1
00:00:03,136 --> 00:00:10,784
Hãy ghé thăm: phudeviet.org để tải
phụ đề tiếng Việt chuẩn.

1
00:00:11,500 --> 00:00:20,500
<font color=yellow>..::Nguoibanviet.com::..</font>
Sync + edit by: angel_of_dead

2
00:00:32,874 --> 00:00:36,906
- o0o- NHỤC BỒ ĐOÀN: CỰC LẠC BẢO GIÁM -o0o-
Dịch bởi: nhungong-subscene.com

3
00:01:07,223 --> 00:01:12,411
Chùa Khổ Trúc ở Ảnh Bích nhai
là ngôi chùa nổi tiếng nhất trên núi Nga My.

4
00:01:12,629 --> 00:01:15,371
Người Tứ Xuyên rất thích
đến đây tham bái,

5
00:01:15,590 --> 00:01:16,877
hương hoả cực thịnh.

6
00:01:17,469 --> 00:01:19,554
Đặc biệt nằm bên tay phải
là Quan Âm điện.

7
00:01:19,686 --> 00:01:22,763
Tương truyền bên trong có
tượng Quan Âm do Ngô Đạo Tử thiết kế.

8
00:01:22,917 --> 00:01:24,887
Đã có 800 năm lịch sử.

9
00:01:25,080 --> 00:01:26,560
Vô cùng linh nghiệm.

10
00:01:26,714 --> 00:01:29,855
Do đó tín đồ bất luận
cầu con cái, cầu sức khỏe,

11
00:01:30,035 --> 00:01:33,112
cầu nhà cửa, thậm chí
trừ ma quỷ, v.v..

12
00:01:33,303 --> 00:01:36,573
đều hướng đến Quan Âm
nương nương cầu xin.

14
00:01:44,671 --> 00:01:47,538
Hãy nhớ, làm theo lời dạy và vâng lời,

15
00:01:48,108 --> 00:01:50,338
thì con sẽ được mạnh khỏe và cao lớn

16
00:01:50,477 --> 00:01:51,239
Hiểu chưa?

17
00:01:51,377 --> 00:01:52,105
Dạ.

18
00:01:54,814 --> 00:01:55,644
Thí chủ có muốn xem gì về gia đình không?

19
00:01:55,782 --> 00:01:57,249
Tôi có thể giúp.

20
00:01:58,184 --> 00:01:58,673
Vâng.

21
00:02:03,623 --> 00:02:05,352
Chúng ta sẽ còn quay lại để tỏ lòng thành kính đấy.

22
00:02:05,458 --> 00:02:07,050
Ngài đã đáp lại lời cầu nguyện của chúng ta mà.

13
00:02:34,533 --> 00:02:36,177
Tránh! Tránh ra!

14
00:02:36,744 --> 00:02:38,670
Cút!

15
00:02:42,369 --> 00:02:43,888
Như thế cũng được à?

16
00:02:55,449 --> 00:02:57,173
Dám đối đãi với Quan Âm
nương nương như thế ư?

17
00:02:57,315 --> 00:02:58,937
Sẽ bị sét đánh đấy!

18
00:02:59,310 --> 00:03:00,777
Muốn chết à?

19
00:03:23,225 --> 00:03:26,275
Chạy mau...

20
00:03:34,220 --> 00:03:37,206
Rốt cuộc điều gì mới là
khoái lạc chân chính?

21
00:03:37,541 --> 00:03:40,682
Khoái lạc hôm nay
chẳng qua là đau khổ mai này.

22
00:03:40,849 --> 00:03:43,810
Đau khổ mai này lại là
kết quả của khoái lạc hôm nay.

23
00:03:43,830 --> 00:03:45,110
Dù có như thế

24
00:03:45,322 --> 00:03:47,832
con cũng tình nguyện tìm
khoái lạc của hôm nay.

25
00:03:51,102 --> 00:03:52,685
Thế thì cậu sai rồi.

26
00:03:52,852 --> 00:03:54,757
Cũng giống đương kim
Ninh vương.

27
00:03:55,182 --> 00:03:57,525
Xa xỉ cùng cực,
xây dựng Tuyệt Thế lâu

28
00:03:57,732 --> 00:03:59,946
sưu tập kỳ trân dị bảo
trên thế gian.

29
00:04:00,384 --> 00:04:02,237
Đã khoái lạc chưa?

30
00:04:03,525 --> 00:04:06,009
Trong lúc hắn truy tìm
dục vọng vô hạn

31
00:04:06,150 --> 00:04:07,875
thì nhân dân oán thán

32
00:04:08,171 --> 00:04:10,540
trong lòng hắn liệu vui vẻ
thoải mái được không?

33
00:04:10,560 --> 00:04:11,672
Ninh vương là loại
tiện nhân,

34
00:04:11,827 --> 00:04:13,871
sao so được với những người
nho nhã như chúng ta chứ?

35
00:04:14,055 --> 00:04:16,669
Chuyện này, con sẽ
không bỏ qua đâu.

36
00:04:35,562 --> 00:04:36,501
Lâm huynh.

37
00:04:36,939 --> 00:04:39,191
Tuổi tác của chúng ta
chơi bời chưa hết.

38
00:04:39,385 --> 00:04:41,663
Huynh lại tìm một người phụ nữ
để chỉnh đốn bản thân.

39
00:04:41,896 --> 00:04:43,299
Huynh nhất định sẽ
hối hận đấy.

40
00:04:43,479 --> 00:04:45,140
Nếu như ở nhà
có kiều thê

41
00:04:45,160 --> 00:04:47,680
kiểu gì chả phải hạn chế,
đâu có hại gì chứ?

42
00:04:47,791 --> 00:04:49,182
Ra mà gặp mặt người ta.

43
00:04:49,645 --> 00:04:51,511
Không thích thì không lấy.

44
00:04:51,640 --> 00:04:52,863
Thích thì lấy.

45
00:04:53,120 --> 00:04:54,382
Con không lấy chồng.

46
00:04:55,312 --> 00:04:58,362
Lão gia, Lâm công tử đã
vào đến nội đường rồi.

47
00:04:59,418 --> 00:05:00,641
Ta mặc kệ con.

48
00:05:01,310 --> 00:05:03,627
Kiểu gì con cũng phải ra,
xem có thích hay không.

49
00:05:05,480 --> 00:05:06,832
Không phải chứ, tiểu thư?

50
00:05:06,961 --> 00:05:08,660
Xem một lát
có mất gì đâu.

51
00:05:09,097 --> 00:05:10,552
Ta không đi.

52
00:05:12,135 --> 00:05:13,947
Thiết Phi tiên sinh
cổ lỗ như thế

53
00:05:14,001 --> 00:05:16,043
con gái ông ta khẳng định
sẽ rất hiền lành.

54
00:05:17,078 --> 00:05:19,099
Tương lai khoái lạc
khuê phòng sẽ....

55
00:05:21,621 --> 00:05:22,870
Nhanh lên đi, tiểu thư!

56
00:05:23,007 --> 00:05:24,320
- Lên trên đi!
- Ngươi đừng đùa nữa.

57
00:05:24,340 --> 00:05:26,135
Thế huynh, lệnh tôn
vẫn khỏe chứ?

58
00:05:26,315 --> 00:05:27,184
Thúc thật có lòng.

59
00:05:27,278 --> 00:05:29,765
Vị công tử này là danh sĩ
nổi danh Vị Ương Sinh.

60
00:05:29,785 --> 00:05:31,039
Đặc ý đến đây
cùng cháu.

61
00:05:32,802 --> 00:05:35,300
Cháu Thế, hôm nay ta
thành thật xin lỗi cháu.

62
00:05:35,711 --> 00:05:37,320
Ta không biết dạy con.

63
00:05:39,157 --> 00:05:41,101
Tiểu nữ ta nói kiểu gì
cũng không chịu ra.

64
00:05:41,229 --> 00:05:42,414
Hại cháu đến mà
không được gì.

65
00:05:42,555 --> 00:05:44,930
Vậy chúng con xin cáo từ.
Chúng con còn có việc phải làm.

66
00:05:45,773 --> 00:05:47,176
- Đi thôi.
- Vậy con xin cáo từ.

67
00:05:47,356 --> 00:05:49,876
Lão gia, tiểu thư ra
gặp khách rồi ạ.

68
00:06:00,109 --> 00:06:01,705
Vì tiểu thư
đã ra rồi

69
00:06:01,898 --> 00:06:03,977
- ta ngồi thêm một lúc đi.
- Được...

70
00:06:07,279 --> 00:06:09,422
Tiểu nữ từ nhỏ
đã thiếu mẹ

71
00:06:09,442 --> 00:06:10,910
vậy nên nó hơi
kiêu căng.

72
00:06:10,933 --> 00:06:13,635
Chuyện của nó đều do nó
tự làm theo ý mình.

73
00:06:13,772 --> 00:06:17,962
Cha, chuyện nhỏ đương nhiên
do con làm theo ý mình rồi.

74
00:06:18,010 --> 00:06:21,329
Nhưng hôn nhân đại sự
đương nhiên phải nghe lời cha chứ ạ.

75
00:06:21,444 --> 00:06:23,894
Là con gái phải
tam tòng tứ đức mà.

76
00:06:24,191 --> 00:06:26,710
Tiểu nữ nhiều năm nay
chưa hề có hôn phối

77
00:06:26,730 --> 00:06:29,526
chủ yếu vì ta chỉ có
một đứa con gái.

78
00:06:29,549 --> 00:06:31,495
Con rể nhất định
phải ở rể.

79
00:06:31,770 --> 00:06:34,998
- Con đầu lòng phải mang họ Thiết nhà ta.
- Oa, ngay cả cô nô tì cũng xinh quá.

80
00:06:35,090 --> 00:06:37,494
Vậy nên chuyện này mới bị
trì hoãn cho đến nay.

81
00:06:37,608 --> 00:06:38,523
Chuyện này...

82
00:06:38,860 --> 00:06:40,489
nhưng nhà con
ba đời đơn truyền...

83
00:06:40,516 --> 00:06:43,287
Nhà con bảy đời đơn truyền,
còn khó khăn hơn.

84
00:06:43,584 --> 00:06:45,149
Nhưng nếu có may mắn

85
00:06:45,164 --> 00:06:47,430
cưới được giai nhân
như tiểu thư,

86
00:06:47,705 --> 00:06:49,514
con tuyệt đối không để ý
đến chuyện ở rể.

87
00:06:49,697 --> 00:06:51,552
Con quyết định rồi,
ở rể không thành vấn đề.

88
00:06:51,572 --> 00:06:53,223
Tất cả con cái đều mang
họ Thiết cũng được.

89
00:06:53,243 --> 00:06:54,459
Con cũng quyết định rồi.

90
00:06:54,620 --> 00:06:57,415
Ngay cả cháu của con đổi thành
họ Thiết cũng không thành vấn đề.

91
00:06:58,603 --> 00:06:59,957
Nhưng...

92
00:07:00,298 --> 00:07:04,124
Ta với phụ thân của Lâm công tử
đã có nói trước với nhau rồi.

93
00:07:06,503 --> 00:07:09,275
Tiểu thư, xin hỏi nàng có
tờ giấy nào không?

94
00:07:25,247 --> 00:07:27,048
Tiểu thư, cậu ấy quả là
có tài văn chương.

95
00:07:27,068 --> 00:07:30,372
Tác phẩm của tiểu sinh mời tiên sinh
cùng tiểu thư góp ý.

96
00:07:30,391 --> 00:07:32,703
[THƠ] Diệu thủ tả chân chân,

97
00:07:32,723 --> 00:07:35,473
tiễn thuỷ song mâu,
điểm giáng thần,

98
00:07:35,731 --> 00:07:38,455
nghi thị tích niên
khuy tống ngọc,

99
00:07:38,711 --> 00:07:42,771
đông lân chỉ lộ tường đầu,
nhất bán thân.

100
00:07:46,874 --> 00:07:49,720
Cha, con quyết định rồi.

101
00:07:49,903 --> 00:07:52,971
Kiếp này ngoài Vị Ương Sinh
con sẽ không lấy ai khác.

102
00:07:54,291 --> 00:07:56,337
Ngoài Thiết tiểu thư con cũng sẽ
không lấy ai khác.

103
00:07:57,551 --> 00:07:58,973
Chúc mừng!

104
00:08:02,132 --> 00:08:04,444
Thế huynh...

105
00:08:20,558 --> 00:08:22,000
Vị huynh.

106
00:08:23,626 --> 00:08:25,274
Giới thiệu một người bạn
với huynh.

107
00:08:25,618 --> 00:08:27,930
Vị này là đương kim cử nhân
Thượng Quan Vân công tử.

108
00:08:28,594 --> 00:08:30,243
Bạn tốt của tại hạ
Vị Ương Sinh.

109
00:08:30,263 --> 00:08:31,319
Ngưỡng mộ từ lâu...

110
00:08:31,339 --> 00:08:32,535
Đa lễ...

111
00:08:33,219 --> 00:08:35,257
Công tử, lão gia mời cậu
sang bên kia.

112
00:08:35,440 --> 00:08:36,793
Xin lỗi một lát.

113
00:08:37,180 --> 00:08:39,290
Hai vị này chính là
hảo mạng công và hảo mạng bà.

114
00:08:39,310 --> 00:08:40,569
Năm nay đã hơn
90 tuổi rồi.

115
00:08:40,615 --> 00:08:42,423
Kết hôn hơn 70 năm
vẫn còn rất âu yếm.

116
00:08:42,515 --> 00:08:44,667
Lão gia đặc biệt mời đến
để chúc cậu và tiểu thư.

117
00:08:44,842 --> 00:08:47,931
Hảo mạng công, hảo mạng bà.
Vị Ương Sinh xin thỉnh an hai vị.

118
00:08:48,643 --> 00:08:51,788
Ngoan, đợi lát nữa
ta sẽ cho cậu lì xì.

119
00:08:52,907 --> 00:08:56,129
Ông già, ông xem ông ăn
ngượng nghịu lắm rồi.

120
00:08:56,267 --> 00:08:57,526
Toàn vấy bẩn thôi.

121
00:08:57,595 --> 00:08:59,060
Thứ lỗi cho vãn bối mạo muội.

122
00:08:59,358 --> 00:09:02,288
Hai vị thành thân...
mấy chục năm rồi.

123
00:09:02,998 --> 00:09:07,128
Sao vẫn có thể âu yếm trước
chỗ đông người như vậy?

124
00:09:07,165 --> 00:09:08,568
Ta cũng chẳng biết tại sao.

125
00:09:08,637 --> 00:09:10,685
Chỉ biết rất yêu bà ấy thôi.

126
00:09:13,371 --> 00:09:14,555
Gọi là "làm tình" vì

127
00:09:14,989 --> 00:09:16,982
có "làm" sẽ có "tình".

128
00:09:17,503 --> 00:09:18,848
Hai vị chắc...

129
00:09:19,567 --> 00:09:21,902
không "làm tình"
nhiều năm rồi.

130
00:09:22,203 --> 00:09:23,481
Còn yêu cái gì chứ?

131
00:09:23,727 --> 00:09:25,333
Không "làm"
đâu có sao.

132
00:09:25,357 --> 00:09:27,442
Sau này cậu sẽ hiểu.

133
00:09:38,010 --> 00:09:39,529
Đíu! (Chửi bậy)

134
00:09:50,834 --> 00:09:54,516
Phu thê nhất bái thiên địa.

135
00:09:56,169 --> 00:09:58,707
Nhị bái cao đường.

136
00:10:43,974 --> 00:10:46,322
Sướng quá!

137
00:10:58,700 --> 00:10:59,804
Đợi đã.

138
00:10:59,987 --> 00:11:01,329
Tướng công.

139
00:11:01,598 --> 00:11:03,661
Liệu có đau không?

140
00:11:03,977 --> 00:11:07,064
Mặc dù rất đau,
nhưng sướng lắm!

141
00:11:20,391 --> 00:11:22,454
May là, hoàn toàn không đau.

142
00:11:22,536 --> 00:11:23,851
Nhưng...

143
00:11:24,140 --> 00:11:26,051
chẳng sướng tí nào.

144
00:11:28,330 --> 00:11:31,207
Ta phải thừa nhận rằng,
có một nơi để cải thiện.

145
00:11:31,242 --> 00:11:32,366
Ta nghĩ...

146
00:11:32,703 --> 00:11:36,421
luyện thêm tí nữa,
tuyệt đối có thể khá hơn. Hả?

147
00:11:36,478 --> 00:11:37,841
Ừm.

148
00:11:39,299 --> 00:11:41,009
Vừa nãy cô có
thấy không?

149
00:11:41,044 --> 00:11:44,131
Vừa nãy tôi bị chớp mắt,
không nhìn thấy.

150
00:13:01,273 --> 00:13:04,705
Huynh hận Ninh vương lắm mà, sao lại muốn
ta đưa huynh đến Tuyệt Thế lâu thế?

151
00:13:04,740 --> 00:13:08,777
Không vào hang cọp, sao có thể lấy được
tội chứng của hắn chứ? Đúng là...

152
00:13:09,183 --> 00:13:10,827
Nói có đạo lí lắm.

153
00:13:32,950 --> 00:13:35,345
Vương gia, hôm nay tại hạ
có dẫn một tri kỉ đến.

154
00:13:37,439 --> 00:13:40,730
Luật lệ để vào Tuyệt Thế lâu,
không cần ta phải nói nữa.

155
00:13:40,765 --> 00:13:43,063
Muốn vào Tuyệt Thế lâu,
đầu tiên phải hiến kỳ trân.

156
00:13:43,098 --> 00:13:44,364
Tiểu sinh biết rồi.

157
00:13:48,128 --> 00:13:49,831
Thứ này do cha
tại hạ sưu tầm.

158
00:13:49,898 --> 00:13:52,050
Mặc dù không phải
kỳ trân hiếm có.

159
00:13:52,085 --> 00:13:54,707
San hô dài 2 thước rưỡi
không hãn hữu lắm.

160
00:13:54,909 --> 00:13:58,022
Nhưng nó có màu đỏ,
rất hiếm gặp.

161
00:14:19,048 --> 00:14:22,539
Vào lấy cho ta mấy cây san hô
chuẩn bị đem vào kho củi cho hắn xem.

162
00:14:27,016 --> 00:14:29,168
Đem đến những thứ này
là muốn vào Tuyệt Thế lâu ư?

163
00:14:29,203 --> 00:14:31,736
Nơi này có bao nhiêu bảo bối ngươi hãy
chọn một món, coi như ta đền ngươi.

164
00:14:32,004 --> 00:14:33,325
Sau này ta không muốn
gặp lại ngươi nữa.

165
00:14:33,360 --> 00:14:34,751
Tiểu sinh biết mình thất lễ.

166
00:14:34,799 --> 00:14:37,210
Phước lớn của Vương gia, tại hạ
không có mặt mũi nào để nhận.

167
00:14:37,245 --> 00:14:38,853
Tiểu sinh xin cáo từ.

168
00:14:46,743 --> 00:14:49,668
Bộ sưu tập của Vương gia, cuối cùng
tại hạ cũng đã được lãnh giáo.

169
00:14:49,704 --> 00:14:52,047
Không ngờ lại treo
một bức họa giả.

170
00:14:53,282 --> 00:14:55,467
Bức họa này đã qua bao vị
danh gia giám định.

171
00:14:56,101 --> 00:14:58,836
Bất kể giấy, mực đều là
sản vật Đường triều.

172
00:14:59,037 --> 00:15:01,397
Tuyệt đối là chân tích
của Ngô Đạo Tử.

173
00:15:01,916 --> 00:15:03,776
Ngươi dựa vào cái gì
nói nó là giả?

174
00:15:03,811 --> 00:15:07,084
Ngài rạch bức họa ra sẽ phát hiện
bên trong có hai lớp giấy.

175
00:15:07,262 --> 00:15:09,482
Nó cao minh ở chỗ dùng
giấy hồ để làm giả.

176
00:15:09,517 --> 00:15:10,758
Lớp bên trên

177
00:15:10,793 --> 00:15:12,797
là bản sao chân tích
của Ngô Đạo Tử.

178
00:15:12,949 --> 00:15:13,978
Lớp bên dưới

179
00:15:13,979 --> 00:15:15,992
là Tình Thâm Đường Tự
của Lý Hậu Chủ.

180
00:15:16,028 --> 00:15:17,959
Phía trên có khắc hình
hoa mai nhè nhẹ.

181
00:15:17,994 --> 00:15:20,305
Niên đại của hai lớp giấy
chênh nhau 200 năm.

182
00:15:20,588 --> 00:15:22,008
Không phải giả

183
00:15:22,634 --> 00:15:24,139
thì là gì?

184
00:15:26,380 --> 00:15:29,051
Đôi mắt của ngươi quả là
một món bảo vật.

185
00:15:29,411 --> 00:15:31,490
Ta sẽ cho ngươi vào
Tuyệt Thế lâu.

186
00:15:32,413 --> 00:15:33,643
Đa tạ!

193
00:15:48,747 --> 00:15:49,736
Bản gốc từ học giả Yan Zhun Xing

194
00:16:02,628 --> 00:16:03,458
Không thể nào

195
00:16:08,801 --> 00:16:11,292
Nó đã bị thật lạc hàng trăm năm nay rồi.

196
00:16:11,737 --> 00:16:12,669
Bản gốc từ thư pháp Vương Tử Hy.

197
00:16:12,805 --> 00:16:14,500
Ta đã cử người đến để đào mộ các vị Hoàng đế.

198
00:16:15,307 --> 00:16:17,241
Để qua bảy năm ta đã có được nó.

199
00:16:29,722 --> 00:16:31,656
Đây là nhà toán học lỗi lạc nhất trong lịch sử.

200
00:16:32,624 --> 00:16:36,082
Tôi đã đi khắc đất nước

201
00:16:37,129 --> 00:16:39,654
và đã tính toán ra dựa trên
sự thay đổi của các bóng nắng

202
00:16:40,132 --> 00:16:42,566
Tôi kết luận rằng chúng ta
ở trên mặt phẳng

203
00:16:43,068 --> 00:16:44,535
Mà trong hình dạng của một quả cầu.

204
00:16:45,204 --> 00:16:47,035
Đường kính của quả cầu

205
00:16:47,239 --> 00:16:49,070
từ bất cứ hướng nào

206
00:16:49,341 --> 00:16:51,070
đều là khoảng 35,00 dặm ...

207
00:16:52,311 --> 00:16:54,472
Và thật ra thì nơi đây
là quá nhỏ bé đối với tôi

208
00:16:54,546 --> 00:16:56,207
Cậu có biết ông ta bao nhiêu tuổi rồi không?

209
00:16:57,783 --> 00:16:59,375
với số mái tóc bạc đó

210
00:16:59,585 --> 00:17:01,519
Tôi đoán là khoảng 60 tuổi.

211
00:17:01,620 --> 00:17:02,644
Ông nghĩ và làm toán học quá nhiều,

212
00:17:02,755 --> 00:17:05,053
nên chỉ sau một đêm đầu đã bạc trắng
và cũng trở lên tâm thần từ đó

213
00:17:05,324 --> 00:17:07,087
Thật ra hắn mới có 23 tuổi thôi.

214
00:17:08,027 --> 00:17:10,552
Nơi đây thì rộng lớn vậy mà 
hắn lại bảo là quá nhỏ

215
00:17:12,131 --> 00:17:13,189
Và nếu đất mà có hình dạng quả bóng,

216
00:17:13,332 --> 00:17:14,697
Thì làm sao mà chúng ta có thể đứng được chứ?

217
00:17:15,234 --> 00:17:15,563
Đi thôi

218
00:17:16,235 --> 00:17:17,202
Ngu ngốc

187
00:17:20,561 --> 00:17:21,902
Huynh nhìn xem.

188
00:17:22,111 --> 00:17:23,567
Con ngựa này...

189
00:17:23,823 --> 00:17:25,137
Ngươi sờ thử đi.

190
00:17:36,667 --> 00:17:38,163
Chẳng lẽ...

191
00:17:38,608 --> 00:17:41,322
Nó chính là Hãn Huyết Bảo Mã
trong truyền thuyết.

192
00:17:42,773 --> 00:17:44,864
Đúng là mở mang tầm mắt.

193
00:17:46,477 --> 00:17:48,967
Cực lạc quốc của ta đây
còn rất nhiều bảo vật.

194
00:17:48,994 --> 00:17:50,794
Có điều, trước khi vào

195
00:17:50,827 --> 00:17:52,895
phải uống Ngũ Thạch Tán đã.

196
00:18:10,260 --> 00:18:14,275
Sau khi uống Ngũ Thạch Tán rồi,
ngươi sẽ phiêu phiêu dục tiên.

197
00:18:14,326 --> 00:18:16,950
Mọi thứ sẽ mờ mờ ảo ảo.

198
00:18:54,844 --> 00:18:59,093
- Chúng ta uống nào!
- Sướng thật!

199
00:19:01,468 --> 00:19:03,073
Nàng ơi!

200
00:19:04,515 --> 00:19:06,249
Đừng chạy mà!

201
00:19:06,318 --> 00:19:08,666
Ta bắt được thì nàng
chết với ta!

202
00:19:22,246 --> 00:19:23,952
Ngươi biết cậu ta à?

203
00:19:24,447 --> 00:19:26,505
Thượng Quan công tử đây mà.

204
00:19:26,591 --> 00:19:28,135
Đêm tại hạ thành thân

205
00:19:28,210 --> 00:19:29,884
cậu ta là thượng khách.

206
00:19:30,381 --> 00:19:33,965
Thượng Quan Vân là khách quý của ta,
ở đây cậu ta có thể tự do xuất nhập.

207
00:19:34,177 --> 00:19:36,951
Bởi vì cậu ta sở hữu
127 vị thê thiếp.

208
00:19:36,994 --> 00:19:41,581
Trừ hoàng thượng ra, cậu ta đang là người
sở hữu nhiều thê thiếp nhất trên thế gian này.

209
00:19:41,734 --> 00:19:43,070
Có điều...

210
00:19:43,409 --> 00:19:45,821
chất lượng bình thường thôi.

211
00:20:07,095 --> 00:20:09,450
Đương kim thiên hạ
đệ nhất mỹ nhân.

212
00:20:09,500 --> 00:20:11,513
Làn da như băng tuyết.

213
00:20:11,886 --> 00:20:15,777
Thân thể như nước mùa thu,
xương cốt như ngọc.

214
00:20:20,028 --> 00:20:23,759
Cao hơn một phân thì cao,
thấp hơn một phân thì thấp.

215
00:20:26,132 --> 00:20:28,390
Bất cứ chỗ nào trên thân thể
nàng cũng đều hợp tỉ lệ.

216
00:20:28,514 --> 00:20:30,641
Tiêu chuẩn tuyệt đẹp
phải như thế này.

217
00:20:30,725 --> 00:20:32,531
Nhưng tuyệt nhất

218
00:20:32,655 --> 00:20:34,344
chính là tính cách nàng.

219
00:20:34,379 --> 00:20:35,908
Ây da!

220
00:20:39,272 --> 00:20:40,894
Em xin lỗi,
thưa công tử.

221
00:20:43,342 --> 00:20:45,033
Khốn nạn!

222
00:20:48,908 --> 00:20:50,679
Tiểu thư!
Đừng mà!

223
00:20:56,785 --> 00:20:58,202
Dừng tay!

224
00:21:02,621 --> 00:21:03,690
Dừng tay!

225
00:21:03,734 --> 00:21:04,972
Đừng mà!

226
00:21:14,994 --> 00:21:16,216
Ây!

227
00:21:17,865 --> 00:21:20,411
Nó có phạm lỗi cũng đừng
hành hạ nó như thế.

228
00:21:20,780 --> 00:21:22,815
Bắn chết đi cho rồi.

229
00:21:23,714 --> 00:21:26,291
Nàng có đánh rã rời tay
nó cũng không chết.

230
00:21:26,326 --> 00:21:28,240
Như thế không được đâu, rõ chưa?

231
00:21:28,291 --> 00:21:30,326
Lần sau đừng làm
như thế nữa.

232
00:21:59,521 --> 00:22:01,744
Xời, cũng như "hàng"
bình thường thôi mà.

233
00:22:14,009 --> 00:22:16,429
Đẹp quá!

234
00:22:24,984 --> 00:22:26,945
Đẹp, đẹp quá!

235
00:22:26,995 --> 00:22:28,686
Tránh ra! Tránh ra!

236
00:22:28,941 --> 00:22:30,180
Tránh ra!

237
00:22:32,632 --> 00:22:34,207
Tránh ra!

238
00:22:34,515 --> 00:22:35,783
Vương gia.

239
00:22:36,603 --> 00:22:38,090
Nàng ta tên Thụy Châu.

240
00:22:38,440 --> 00:22:40,517
Là một món vật báu
tuyệt thế của ta.

241
00:22:40,921 --> 00:22:44,855
Năng lực tình dục cùng với công phu
hỗ bổ âm dương của nàng đều độc bá thiên hạ.

242
00:22:44,868 --> 00:22:48,536
Có thể khiến bất cứ người đàn ông nào
khởi tử hồi sinh, "súng vàng" không ngả.

243
00:22:48,571 --> 00:22:51,441
Nhưng nàng ta mỗi ngày chỉ
phục vụ một người đàn ông.

244
00:22:52,199 --> 00:22:55,617
Đương nhiên, phải được
sự phê chuẩn của ta.

245
00:22:55,940 --> 00:22:58,073
Xem ra nàng ta hứng thú
với ngươi đấy.

246
00:22:58,408 --> 00:23:00,472
Nếu như ngươi muốn
chăn gối với nàng ta

247
00:23:00,784 --> 00:23:02,120
ta phê chuẩn.

248
00:23:02,465 --> 00:23:04,709
- Đa tạ Vương gia!
- Ấy, đợi đã.

249
00:23:05,593 --> 00:23:07,887
Trước tiên ngươi phải hứa
với ta một điều kiện đã.

250
00:23:08,257 --> 00:23:10,259
Vương gia, xin cứ nói.

251
00:23:10,935 --> 00:23:14,316
Ta muốn ngươi phục vụ ta
10 năm, gọi đến là đến.

252
00:23:14,359 --> 00:23:16,657
Ta sẽ phê chuẩn cho ngươi và
nàng ta chơi bời một ngày.

253
00:23:16,692 --> 00:23:17,863
Không thành vấn đề.

254
00:23:17,898 --> 00:23:19,334
Nhất ngôn vi định.

255
00:23:20,048 --> 00:23:21,820
Các ngươi đã thử qua chưa?

256
00:23:22,468 --> 00:23:23,927
Đi thôi.

257
00:24:46,911 --> 00:24:49,323
Chúng ta có thời gian
cả một ngày cơ mà.

258
00:24:50,577 --> 00:24:53,284
Ta sợ... ta không làm
lâu như thế được.

259
00:24:53,625 --> 00:24:56,210
Đừng sợ.
Có thiếp rồi mà.

260
00:25:27,250 --> 00:25:29,924
Không giữ được nữa.
Không ổn rồi.

261
00:26:29,608 --> 00:26:30,289
Bẩm Vương gia.

262
00:26:30,324 --> 00:26:32,964
Vị Ương Sinh và Thụy Châu làm chuyện ấy
đã hơn một ngày một đêm.

263
00:26:33,062 --> 00:26:34,958
Hiện giờ vẫn đang
làm chuyện ấy.

264
00:27:50,245 --> 00:27:52,721
Thiết Ngọc Hương tiểu thư
hiền lương thục đức.

265
00:27:52,890 --> 00:27:56,461
Tại ta chỉ biết tìm hoa hỏi liễu,
lạnh nhạt với kiều thê.

266
00:27:56,509 --> 00:27:58,572
Hai bên cam nguyện ly hôn.

267
00:27:58,651 --> 00:28:02,597
Sau này lấy vợ lấy chồng,
độc lập với nhau.

268
00:28:02,731 --> 00:28:04,526
Sai lầm lớn quá.

269
00:28:05,097 --> 00:28:06,881
Con đã phụ tiểu thư.

270
00:28:07,903 --> 00:28:09,601
Con chẳng còn gì để nói.

271
00:28:09,792 --> 00:28:12,180
Không cần nói nhiều,
ký vào giấy đi đã.

272
00:28:17,004 --> 00:28:19,056
Trái tim của con với tiểu thư
vĩnh viễn không thay đổi.

273
00:28:19,170 --> 00:28:20,868
Ngươi còn nói vớ vẩn
nhiều thế?

274
00:28:21,053 --> 00:28:23,471
Từ sáng đến tối,
chỉ biết tìm hoa hỏi liễu.

275
00:28:23,604 --> 00:28:25,877
Đến khi thê tử mắc bệnh
ngươi cũng chẳng quan tâm.

276
00:28:25,878 --> 00:28:27,887
Ngươi chẳng bằng
loài cầm thú.

277
00:28:30,794 --> 00:28:32,167
Ngọc Hương!

278
00:28:37,253 --> 00:28:38,745
Cây bút này

279
00:28:39,021 --> 00:28:40,521
là cái ta thích nhất,

280
00:28:40,522 --> 00:28:42,948
là bảo vật gia truyền
quý giá nhất.

281
00:28:49,100 --> 00:28:52,199
Gương vỡ có thể lành.

282
00:28:52,736 --> 00:28:56,452
Bút gãy e rằng
khó gắn lại.

283
00:28:57,331 --> 00:28:59,377
Vị Ương Sinh ta
quyết định...

284
00:29:00,241 --> 00:29:01,924
từ giờ đến cuối đời...

285
00:29:02,205 --> 00:29:03,574
không vẽ nữa.

286
00:29:17,583 --> 00:29:19,032
Tiểu thư.

316
00:29:24,362 --> 00:29:26,353
Tiểu thư, tay tiểu thư...

317
00:29:27,232 --> 00:29:29,132
Nếu hai người vẫn còn yêu nhau.

318
00:29:29,701 --> 00:29:31,464
Tại sao tiểu thư lại ly hôn với công tử?

319
00:29:38,376 --> 00:29:40,139
Đó là lỗi của ta,

320
00:29:45,183 --> 00:29:49,586
Tại ta không cảm thấy thỏa mãn
khi ở trên giường

321
00:29:51,222 --> 00:29:55,750
Nên ta sẽ không thể
đem lại hạnh phúc được cho chàng

287
00:30:52,734 --> 00:30:55,587
Sao Đông Mai hoàn toàn
không thấy đau thế?

288
00:30:55,600 --> 00:31:00,265
Nỗi đau đến một mức độ nhất định có thể
sản sinh ra ảo giác của sự cực khoái.

289
00:31:00,306 --> 00:31:01,542
Thần kỳ vậy sao?

290
00:31:01,947 --> 00:31:03,451
Ngươi thử thì biết.

291
00:31:04,346 --> 00:31:06,130
Đừng đùa tại hạ chứ.

292
00:31:10,092 --> 00:31:11,427
Vương gia.

293
00:31:11,808 --> 00:31:14,711
Có thể lấy bức họa kia
cho tại hạ xem không?

294
00:31:18,309 --> 00:31:19,705
Mạnh nữa lên!

295
00:31:23,171 --> 00:31:24,888
Mạnh nữa lên!

296
00:31:25,088 --> 00:31:26,524
Dấu ấn này là giả.

297
00:31:26,854 --> 00:31:31,737
Đề tự nói bức họa này là tác phẩm
thời Nam Đường, cũng sai nốt.

298
00:31:32,573 --> 00:31:35,180
Nếu vậy bức họa này
một văn tiền cũng không đáng rồi.

299
00:31:35,503 --> 00:31:37,563
Thời đại sai chừng nào?

300
00:31:41,480 --> 00:31:44,567
Chừng khoảng 300 năm,
chúc mừng Vương gia.

301
00:31:44,905 --> 00:31:46,909
Là bảo vật vô giá đấy ạ.

302
00:31:50,090 --> 00:31:53,120
Bức họa này là tác phẩm của
Đổng - Cự Nam Triều.

303
00:31:53,294 --> 00:31:55,958
Là những họa sĩ lâu đời nhất
trên thế gian.

304
00:31:56,009 --> 00:31:58,998
Chỉ có điều, do tên buôn đồ cổ
tưởng mình thông minh.

305
00:31:59,009 --> 00:32:01,757
- Lại cho vào một dấu ấn giả.
- Nhanh lên! Nhanh lên!

306
00:32:02,019 --> 00:32:03,847
Kỳ ngộ.

307
00:32:03,894 --> 00:32:06,069
Tuyệt Thế lâu của ta
lại có thêm báu vật.

308
00:32:06,143 --> 00:32:08,185
Được lắm!
Đi theo ta!

309
00:32:29,475 --> 00:32:31,296
Trừ Vương gia ra,
không ai khác được vào.

310
00:32:31,331 --> 00:32:32,758
Nếu không,
giết không tha!

311
00:32:38,087 --> 00:32:40,145
Ai da, đau quá!

312
00:32:42,227 --> 00:32:45,228
Ta muốn thưởng cho ngươi,
ngươi có yêu cầu gì?

313
00:32:45,661 --> 00:32:46,697
Vương gia.

314
00:32:46,721 --> 00:32:48,953
- Tại hạ không có yêu cầu gì.
- Đông Mai?

315
00:32:53,755 --> 00:32:55,265
Chúc mừng Vương gia.

316
00:33:06,348 --> 00:33:08,737
Ngươi biết thế nào gọi là
khổ trước sướng sau không?

320
00:33:42,003 --> 00:33:43,712
Quan Tài, cho ngươi đấy.

321
00:33:44,460 --> 00:33:46,691
Tước Tể, ngươi thích lắm mà!

322
00:33:47,586 --> 00:33:50,522
- Sao? Đến ai thế?
- Lần nào cũng phải đợi ngươi.

323
00:33:50,581 --> 00:33:53,609
Quân này mà ngươi cũng đánh được?
Thua cho ngươi chết!

324
00:33:55,209 --> 00:33:57,802
Mau lên!
Đợi lâu quá đấy!

325
00:33:57,903 --> 00:34:00,359
Không được nghĩ,
không thua đi còn hơn.

326
00:34:01,780 --> 00:34:03,335
Quân nào nhỉ?

327
00:34:06,038 --> 00:34:09,048
Đánh quân này gọi là
Lục Phi, đồ ngu!

328
00:34:19,248 --> 00:34:22,122
- Oa! Mạnh mẽ quá!
- To quá!

329
00:34:22,189 --> 00:34:23,901
Thiếp muốn lắm!

330
00:34:23,905 --> 00:34:26,159
Có phải ngươi thấy nàng ta
rất lãnh cảm không?

331
00:34:26,330 --> 00:34:28,182
Muốn biết vì sao không?

332
00:35:29,569 --> 00:35:30,789
Công tử.

333
00:35:25,714 --> 00:35:27,234
Không phải nàng ta lãnh cảm.

334
00:35:27,509 --> 00:35:29,564
Do ngươi chưa phát dục thôi.

335
00:35:31,924 --> 00:35:33,987
Sao mà bé thế!

336
00:38:38,772 --> 00:38:39,822
Này, này!

337
00:38:39,922 --> 00:38:41,265
Ai bảo ngươi
sang đây hả?

338
00:38:41,270 --> 00:38:42,261
Gian phía Đông này

339
00:38:42,552 --> 00:38:44,115
là khuê phòng của
tiểu thư nhà ta.

340
00:38:44,139 --> 00:38:46,459
Thứ hạ nhân như ngươi sao có thể
tuỳ tiện sang đây chứ?

341
00:38:46,469 --> 00:38:47,715
Ngươi mau cút đi!

342
00:38:47,933 --> 00:38:49,075
Con xin lỗi.

343
00:38:49,090 --> 00:38:50,999
Tại con đầu óc ngu si
nên mới làm sai.

344
00:38:51,033 --> 00:38:52,557
Ông đừng đuổi con đi.

345
00:38:52,612 --> 00:38:53,733
Đông thúc.

346
00:38:53,774 --> 00:38:57,150
Anh ta xin lỗi rồi mà.
Thôi bỏ qua đi.

381
00:38:57,168 --> 00:38:59,295
May cho nhà người đấy, tiểu tử! 
Nể lời của tiểu thư nên ta sẽ giữ ngươi lại.

347
00:39:03,455 --> 00:39:06,307
Tiểu nhân Quyền Lão Thật
đa tạ tiểu thư.

348
00:39:11,650 --> 00:39:14,666
Thôi khỏi,
ngươi đứng dậy đi.

349
00:39:17,750 --> 00:39:19,615
Ngươi còn đứng đây làm gì,
mau khuân than vào đi.

350
00:39:19,650 --> 00:39:20,491
Con biết rồi.

351
00:39:20,578 --> 00:39:22,439
Nếu không thấy hắn
bán thân chôn cha

352
00:39:22,474 --> 00:39:24,041
thực sự không thể
thương hại hắn được.

353
00:39:27,068 --> 00:39:30,178
Số tiền này em hãy thay ta
thưởng cho hắn.

354
00:39:30,179 --> 00:39:31,179
Dạ.

355
00:39:31,514 --> 00:39:33,545
- Sang đây.
- Dạ.

356
00:39:35,348 --> 00:39:37,126
Tiểu thư thưởng
cho ngươi đấy.

357
00:39:38,870 --> 00:39:40,910
Đa tạ, đa tạ.

358
00:39:48,816 --> 00:39:51,345
Sao còn chưa đi?
Nhanh nhẹn lên!

359
00:39:51,620 --> 00:39:54,280
Chân tay vụng về,
chẳng giống người làm tí nào.

360
00:39:54,348 --> 00:39:56,395
Đúng là đồ bỏ đi.

361
00:40:05,656 --> 00:40:06,973
Sao huynh đến muộn thế?

362
00:40:07,083 --> 00:40:08,485
Huynh xem huynh trở lên
thiếu kiên nhẫn chưa kìa.

363
00:40:08,720 --> 00:40:10,856
Đương nhiên. Ta muốn xem
cái thứ Thái Âm Bổ Dương

364
00:40:10,891 --> 00:40:14,131
được mệnh danh là tuyệt kỹ trên giường
của Cực Lạc lão nhân đó mà.

365
00:40:14,553 --> 00:40:15,423
Đi thôi!

366
00:40:15,658 --> 00:40:18,934
Thượng Quan Vân. Khi nào thì
ngươi lấy bà vợ thứ 128 thế?

367
00:40:18,960 --> 00:40:21,038
Vương gia vui tính quá.

368
00:40:26,321 --> 00:40:27,668
- Vương gia!
- Muộn thế!

369
00:40:28,509 --> 00:40:30,574
- Ngồi đi!
- Dạ!

370
00:40:32,094 --> 00:40:33,207
- Xin chào.
- Ừ.

371
00:40:33,208 --> 00:40:34,264
Vương gia.

372
00:40:34,660 --> 00:40:37,216
Không phải ngài nói
trong hôm nay, à...

373
00:40:37,217 --> 00:40:39,704
cái ông Cực Lạc lão nhân
gì gì đó sẽ đến sao?

374
00:40:40,310 --> 00:40:42,613
Không phải dù Vương gia
đã hẹn với ông ta...

375
00:40:43,613 --> 00:40:46,058
ông ta cũng đến
muộn đấy chứ?

376
00:40:50,747 --> 00:40:53,352
Bởi vì Vị Ương Sinh ngươi
thiếu kiêu nhẫn như vậy...

377
00:40:53,749 --> 00:40:55,176
Hay thế này đi...

378
00:40:56,301 --> 00:40:59,094
Ngươi hãy thay ta uống
cùng nàng ấy một ly.

379
00:42:38,569 --> 00:42:42,000
Món trang sức này của nàng
trông cũng rất tinh tế thú vị.

380
00:43:39,003 --> 00:43:41,714
Lão phu... chính là
Cực Lạc lão nhân.

381
00:43:41,872 --> 00:43:43,348
Lý Trường Châu.

382
00:45:00,064 --> 00:45:03,094
Ngươi đúng là ngu si dốt nát,
có mắt mà không thấy Thái Sơn!

383
00:45:03,438 --> 00:45:04,501
Cực Lạc.

384
00:45:04,556 --> 00:45:07,070
Bí kỹ trên giường của ngươi
quả nhiên lợi hại.

385
00:45:07,105 --> 00:45:08,715
Bản vương hôm nay được
vinh hạnh chứng kiến

386
00:45:08,750 --> 00:45:10,315
đúng là mở mang tầm mắt.

387
00:45:10,704 --> 00:45:12,430
Vương gia, quá khen rồi.

388
00:45:12,921 --> 00:45:15,321
Nhưng tiểu nhân vừa nãy
đã dụng công quá độ.

389
00:45:15,928 --> 00:45:18,124
Nếu Vương gia không còn
chuyện gì giao phó nữa

390
00:45:18,295 --> 00:45:20,169
lão phu muốn
được thoái lui.

391
00:45:20,727 --> 00:45:21,901
Mời!

432
00:45:49,849 --> 00:45:52,377
Vương gia,
ngài có thể làm tốt hơn

432
00:45:52,449 --> 00:45:53,677
nếu ngài học được những tuyệt kĩ vậy

433
00:45:54,017 --> 00:45:57,509
chẳng phải sẽ tốt hơn không.

434
00:45:59,123 --> 00:46:00,522
Cực Lạc lão nhân là một con quái vật

435
00:46:01,125 --> 00:46:03,184
Hắn sở hữu cả bộ phận sinh dục nam và nữ.

436
00:46:03,293 --> 00:46:06,524
Kĩ năng của hắn không phải là một kĩ năng
mà ai muốn học cũng được

437
00:46:06,697 --> 00:46:07,994
Vương gia dạy phải lắm

438
00:46:09,366 --> 00:46:10,628
Thôi không nói chuyện nữa, uống đi

439
00:46:11,602 --> 00:46:13,536
Cạn... đi thôi.

440
00:46:14,171 --> 00:46:15,001
Đi đâu ạ?

441
00:46:15,672 --> 00:46:16,604
Cứ theo ta.

392
00:50:43,101 --> 00:50:44,356
Đây này!

393
00:50:46,381 --> 00:50:48,017
Bên này!
Mau ném qua đây!

394
00:50:48,045 --> 00:50:49,032
Bên này!

395
00:50:49,067 --> 00:50:53,199
- Đứng lại, ném cho ngươi này!
- Bên này!

396
00:50:55,253 --> 00:50:58,029
Các vị đừng sợ. Chúng ta đến
tìm Cực Lạc lão nhân.

397
00:50:58,075 --> 00:50:59,733
Ngươi nói gì cơ?
Ta nghe không rõ.

398
00:50:59,783 --> 00:51:02,599
Chúng bị nghễnh ngãng,
không nghe thấy ngươi nói đâu.

399
00:51:03,199 --> 00:51:04,576
Công tử.

400
00:51:08,954 --> 00:51:10,206
Ông?

401
00:51:10,574 --> 00:51:12,424
Bọn họ gọi ông
là ông sao?

402
00:51:12,459 --> 00:51:14,537
Nói cho bọn họ biết,
các ngươi bao nhiêu tuổi.

403
00:51:14,572 --> 00:51:15,635
Đệ 14 tuổi!

404
00:51:15,677 --> 00:51:18,631
- Đệ 15 tuổi!
- Muội 16 tuổi!

405
00:51:19,011 --> 00:51:20,277
Hả?

406
00:51:20,593 --> 00:51:22,700
Kỳ thực bọn chúng là
bã thuốc của ta.

407
00:51:22,735 --> 00:51:26,512
Các ngươi đã nghe qua bí thuật
Thái Âm Bổ Dương chưa?

408
00:51:26,609 --> 00:51:29,105
Ý ông nói bọn chúng sở dĩ
biến thành thế này

409
00:51:29,186 --> 00:51:31,497
hoàn toàn vì giúp ông
Thái Âm Bổ Dương?

410
00:51:32,242 --> 00:51:33,375
Đúng vậy.

411
00:51:34,109 --> 00:51:35,231
Các ngươi đi chơi đi.

412
00:51:35,266 --> 00:51:36,646
Hay quá!

413
00:51:37,249 --> 00:51:39,042
Đi chơi thôi!

414
00:51:40,506 --> 00:51:42,848
Công tử, công tử,
công tử...

415
00:51:49,259 --> 00:51:51,541
Các ngươi đi theo lão phu
vì lý do gì?

416
00:51:52,109 --> 00:51:53,304
Vãn sinh hôm nay
có vinh hạnh

417
00:51:53,361 --> 00:51:55,579
được chứng kiến bí thuật
trên giường của lão nhân

418
00:51:55,614 --> 00:51:57,114
có thể nói là
mở mang tầm mắt.

419
00:51:57,140 --> 00:51:59,381
Tại hạ đang rất cần cải thiện
kỹ thuật trên giường của tại hạ.

420
00:51:59,942 --> 00:52:01,827
Vậy mới mạo muội
đến bái sư.

421
00:52:01,900 --> 00:52:04,819
Hy vọng sư phụ có thể
thu nhận đệ tử.

422
00:52:05,098 --> 00:52:06,325
Kỳ thuật trên giường

423
00:52:06,345 --> 00:52:09,124
là bí mật bất truyền
của bản môn.

424
00:52:09,243 --> 00:52:12,158
E rằng lão phu khó lòng
giúp ngươi được.

425
00:52:12,652 --> 00:52:15,013
Vậy điều kiện của ông là gì?
Xin cứ nói ra.

426
00:52:15,050 --> 00:52:17,255
Vãn sinh có bao nhiêu tiền
cũng xin dâng hết.

427
00:52:17,515 --> 00:52:21,021
Chỉ cần các hạ có thể truyền thụ
một vài chiêu thức

428
00:52:21,102 --> 00:52:24,625
như thế vãn sinh cũng đã
mãn nguyện lắm rồi.

429
00:52:24,660 --> 00:52:26,956
Tại hạ có khuynh gia bại sản, lội qua nước sôi
giẫm qua lửa bỏng cũng không thành vấn đề.

430
00:52:26,991 --> 00:52:30,027
- Chỉ mong thỏa lòng.
- Công tử, mời đứng dậy.

431
00:52:37,774 --> 00:52:40,843
Oa! Không ngờ lại bé đến thế!

432
00:52:44,556 --> 00:52:45,821
Tư chất quá kém.

433
00:52:45,920 --> 00:52:47,431
Dạy cũng vô ích.

434
00:53:04,823 --> 00:53:07,127
Được, ta đồng ý.

435
00:53:07,969 --> 00:53:11,025
Nhưng ngươi phải đồng ý
với ta hai điều kiện.

436
00:53:11,056 --> 00:53:13,115
Tuyệt đối không thành vấn đề,
đệ tử tuân mệnh.

437
00:53:13,310 --> 00:53:16,920
Thứ nhất, ta muốn ngươi
làm cho ta một việc.

438
00:53:17,014 --> 00:53:18,805
Đó là việc gì...

439
00:53:18,831 --> 00:53:20,899
đến hôm đó
ta sẽ nói với ngươi.

440
00:53:21,275 --> 00:53:22,471
Không thành vấn đề.

441
00:53:22,492 --> 00:53:23,950
Còn điều kia?

442
00:53:26,212 --> 00:53:27,530
Đẹp trai thế kia

443
00:53:27,813 --> 00:53:30,276
không làm thuốc bổ
thật lãng phí quá.

444
00:53:30,784 --> 00:53:32,109
Công tử.

445
00:53:32,416 --> 00:53:35,735
Chẳng phải suốt ngày ngươi nói
ta đối với ngươi ơn nặng như núi.

446
00:53:35,770 --> 00:53:37,305
- Muốn báo đáp ta không?
- Đừng, đừng mà.

447
00:53:37,340 --> 00:53:38,859
Ngươi có cơ hội rồi đấy.

448
00:53:40,356 --> 00:53:43,392
- Chúng ta đến giúp đây!
- Đừng mà!

449
00:53:50,231 --> 00:53:52,462
Có biết đây là gì không?

450
00:53:52,670 --> 00:53:55,034
Ây da, đau mông quá.

451
00:53:55,535 --> 00:53:56,891
Đưa hắn vào trong!

452
00:53:58,978 --> 00:54:00,158
Công tử!

453
00:54:00,742 --> 00:54:02,338
Công tử, cứu mạng!

454
00:54:02,722 --> 00:54:03,785
Vậy khi nào tại hạ có thể...

455
00:54:03,872 --> 00:54:08,229
Ngươi chưa nghe câu gì mà
"muốn làm được việc, cần có dụng cụ tốt" sao?

456
00:54:08,318 --> 00:54:11,525
Giờ ngươi hãy đi tìm người bạn cũ
của ta là Y thánh Thiên Cơ Tử.

457
00:54:11,614 --> 00:54:12,930
E rằng...

458
00:54:13,624 --> 00:54:15,640
ngươi phải đổi trym mới ổn.

459
00:54:15,670 --> 00:54:16,831
Đổi trym?

460
00:54:17,959 --> 00:54:19,495
Chỉ uống đan dược thôi
được không?

461
00:54:19,730 --> 00:54:21,041
Đan dược vẫn chưa
luyện thành.

462
00:54:21,097 --> 00:54:22,674
Ngoài ra còn đang trong
giai đoạn luyện thử.

463
00:54:22,709 --> 00:54:25,442
Khả năng sẽ đem lại
hiệu quả trái ngược.

464
00:54:30,554 --> 00:54:33,622
Bí thuật trên giường của bản môn chủ yếu
dựa theo Hoàng Đế Nội Kinh là chính.

465
00:54:33,655 --> 00:54:35,889
Dựa theo Thiên Trúc
Ngoại Kinh là phụ.

466
00:54:35,931 --> 00:54:39,521
Tập hợp các cuốn bí điển trên giường
cổ kim trong ngoài mà thành.

467
00:54:39,578 --> 00:54:41,395
Dùng độc môn
thổ nạp chi pháp

468
00:54:41,430 --> 00:54:43,482
khiến dương vật có thể
nâng nặng như nhẹ

469
00:54:43,571 --> 00:54:45,450
khống chế dễ dàng.

470
00:54:45,489 --> 00:54:49,106
Thần phục thiên hạ nữ nhân
không biết nhân gian hà thế.

471
00:54:49,141 --> 00:54:51,240
Vượng Tài không sủa nữa.
Đi vào trong!

472
00:54:52,356 --> 00:54:53,659
Ngươi tìm ai?

473
00:54:53,800 --> 00:54:54,943
Tại hạ Vị Ương Sinh

474
00:54:54,980 --> 00:54:56,716
được Cực Lạc lão nhân
giới thiệu đến.

475
00:54:56,720 --> 00:54:58,936
Xin hỏi Thiên Cơ Tử
có nhà không?

476
00:54:59,012 --> 00:55:00,711
- Ngươi tìm sư phụ à?
- Dạ phải.

477
00:55:03,931 --> 00:55:05,968
- Ông ấy chết rồi!
- Hả?

478
00:55:06,679 --> 00:55:07,974
Chết rồi?

479
00:55:07,986 --> 00:55:09,802
Ngươi tìm ông ấy
có chuyện gì?

480
00:55:09,841 --> 00:55:11,363
Ta là đệ tử của ông ấy:
Thiên Tàn.

481
00:55:12,354 --> 00:55:14,088
Ta là đại đệ tử của ông ấy:
Địa Khuyết.

482
00:55:14,096 --> 00:55:16,073
Có chuyện gì
vào trong hẵng nói.

483
00:55:16,158 --> 00:55:17,759
Vào trong hẵng nói.

484
00:55:22,334 --> 00:55:24,402
Bởi vì Cực Lạc lão nhân
giới thiệu ngươi đến...

485
00:55:24,572 --> 00:55:26,595
nói xem có giúp được gì
cho ngươi không?

486
00:55:28,261 --> 00:55:29,836
Tại hạ muốn...

487
00:55:30,952 --> 00:55:33,983
Đổi trym chứ gì?
Đổi trym?

488
00:55:35,192 --> 00:55:37,414
Ai đổi trym cơ?
Có phải có người đổi trym không?

489
00:55:37,415 --> 00:55:39,289
Ê có người đổi trym này!
Qua đây mà xem!

490
00:55:39,290 --> 00:55:40,849
Đổi trym?
Đổi trym gì cơ?

544
00:55:43,106 --> 00:55:44,471
Trước hết ta phải xem trym ngươi đã.

545
00:55:53,516 --> 00:55:55,040
Sao nó trông như con rắn chết vậy.

546
00:55:56,052 --> 00:55:59,317
Gì chứ...cho tôi xem những thứ này
thì làm sao mà tôi lên được

547
00:55:59,789 --> 00:56:00,983
Ta sẽ là cho ngươi thật nhanh và gọn gàng

548
00:56:01,324 --> 00:56:04,589
từ độ cứng của nó, ta có thể thấy

549
00:56:05,061 --> 00:56:06,528
chắc chắn là đang ở cấp độ 2

550
00:56:07,263 --> 00:56:08,230
Rối loạn cương dương.

551
00:56:08,698 --> 00:56:09,289
Cái gì?

552
00:56:11,334 --> 00:56:12,198
Rối loạn cương dương?

553
00:56:16,606 --> 00:56:18,267
Đây là mức độ rối loạn 
chức năng cương dương 1

554
00:56:18,408 --> 00:56:20,000
sẽ giống như miếng đậu phụ này.

555
00:56:21,077 --> 00:56:22,339
Sẽ ra một đống như thế (Xuất tinh sớm)

556
00:56:23,580 --> 00:56:25,013
Vậy còn mức 2?

557
00:56:31,454 --> 00:56:32,546
Không cho ngươi đâu.

558
00:56:35,158 --> 00:56:36,523
Mức độ rối loạn cương dương 2

559
00:56:37,160 --> 00:56:40,994
Là như quả chuối bị lột vỏ, nó mềm

560
00:56:42,665 --> 00:56:45,395
Có nghiêm trọng không?
Tôi lo lắng quá

561
00:56:45,502 --> 00:56:47,595
Mà các ông có cảm thấy sướng khi
bị đàn ông sờ không?

562
00:56:48,438 --> 00:56:50,770
Ngươi có muốn ta cho ngươi ở mức 3 không?

563
00:56:51,508 --> 00:56:52,600
Từ một quả chuối bị lột vỏ.

564
00:56:54,043 --> 00:56:55,169
Với cái giống như quả chuối bị lột vỏ
thì ngươi còn làm được gì?

565
00:56:56,679 --> 00:56:58,306
Nhưng nó vẫn còn rối loạn cương dương.

566
00:57:00,617 --> 00:57:02,482
Tốt, như vậy tức là vẫn bình thướng?

567
00:57:02,585 --> 00:57:03,643
BÌnh thường?

568
00:57:07,123 --> 00:57:10,251
Nghe thấy chưa, đó mới là bình thường

569
00:57:11,127 --> 00:57:12,617
Có cách nào chữa không?

570
00:57:12,762 --> 00:57:15,094
Một loại thần dược?

571
00:57:15,365 --> 00:57:18,061
Thuốc này được truyền từ sư tổ chúng tôi.

572
00:57:18,168 --> 00:57:20,329
Đặc biệt hiệu quả cho đàn ông

573
00:57:20,437 --> 00:57:22,769
liệt dương như ngươi,

574
00:57:23,072 --> 00:57:25,336
và giúp họ được mạnh mẽ trở lại,

575
00:57:25,708 --> 00:57:28,302
Giúp họ có thể lấy lại niềm vui của giao hợp.

576
00:57:29,212 --> 00:57:30,236
Thật đáng kinh ngạc!

577
00:57:30,780 --> 00:57:32,407
liệu có tác dụng phụ không?

578
00:57:32,749 --> 00:57:36,116
Nó đã được thử nghiệm lâm sàng

579
00:57:36,252 --> 00:57:37,514
bởi ba người chúng tôi,

580
00:57:37,787 --> 00:57:39,118
chúng tôi đảm bảo nó hoạt động.

581
00:57:39,589 --> 00:57:40,487
Oh

582
00:57:41,224 --> 00:57:42,748
Vậy có nghĩa là cả 3 vị
đều bị rối loại cương dương

583
00:57:43,092 --> 00:57:44,184
Vớ vẩn! Ngươi nói cái gì thế?

584
00:57:45,562 --> 00:57:47,325
Ý tôi là.
Hai vị là những chuyên gia trong lĩnh vực này,

585
00:57:47,430 --> 00:57:49,193
và là các lang y vĩ đại nhất

586
00:57:49,499 --> 00:57:51,660
Các ngài còn chờ gì nữa?
Làm ơn cho tôi một viên thuốc đi.

587
00:57:52,769 --> 00:57:55,101
Ngươi có quyết định đúng đắn đấy.

588
00:57:55,205 --> 00:57:56,001
Dĩ nhiên ...

589
00:57:56,105 --> 00:57:57,766
Tuy nhiên, đáng tiếc là.

590
00:57:58,608 --> 00:57:59,404
Nhưng gì?

591
00:58:00,343 --> 00:58:02,607
Do thuốc được làm từ một 
công thức bí mật từ thầy của chúng tôi.

592
00:58:03,413 --> 00:58:05,347
mà thầy của chúng tôi đã qua đời,

593
00:58:05,648 --> 00:58:07,343
một điều đáng tiếc là, 
ông đã không để lại công thức cho hậu thế.

594
00:58:07,717 --> 00:58:10,185
Chúng tôi đã rất thất vọng.

595
00:58:10,720 --> 00:58:12,312
Nếu hai vị không có, có thể người khác có công thức đấy.

596
00:58:12,489 --> 00:58:14,252
Quên đi, loại thuốc độc nhất đấy.

597
00:58:14,390 --> 00:58:16,153
nếu một người nào khác có nó, 
Thì chỉ có thể là hàng giả thôi

598
00:58:16,392 --> 00:58:19,020
Ta khuyên chân thành là ngươi nên 
chuẩn bị tinh thần

599
00:58:19,429 --> 00:58:20,453
để thay trym mới đi.

600
00:58:21,731 --> 00:58:22,459
Thay trym?

491
00:58:24,506 --> 00:58:26,450
Ta có cuốn sách này!

492
00:58:26,753 --> 00:58:28,673
Cuốn Hoa Đà Bí Kinh này

493
00:58:28,708 --> 00:58:31,772
khi sư phụ ta còn sống đã cùng
chúng ta nghiên cứu rất lâu.

494
00:58:32,061 --> 00:58:34,060
Ngươi nói đến việc
đổi trym đấy...

495
00:58:34,184 --> 00:58:36,686
ba thầy trò chúng ta
đều rất hứng thú.

496
00:58:36,721 --> 00:58:38,532
Rất muốn được
thực tiễn một lần.

497
00:58:39,205 --> 00:58:41,026
Các vị chưa đổi
cho người à?

498
00:58:41,236 --> 00:58:43,274
Chúng ta đã thực nghiệm
trên chó rồi.

499
00:58:43,465 --> 00:58:45,948
Khi sư phụ còn sống,
cũng đã đổi cho người một lần.

500
00:58:45,949 --> 00:58:46,949
Đúng thế.

501
00:58:47,440 --> 00:58:50,565
Có điều, rất khó tìm được người
sẵn lòng đổi với ngươi.

502
00:58:52,080 --> 00:58:52,628
À...

503
00:58:52,642 --> 00:58:54,514
đổi với động vật
được không?

504
00:58:55,390 --> 00:58:57,014
Trên lý thuyết thì được.

505
00:58:57,235 --> 00:58:59,171
Ngươi muốn đổi với
loài động vật nào?

506
00:58:59,443 --> 00:59:00,712
Một là làm,
hai là nghỉ.

507
00:59:00,792 --> 00:59:04,424
Người ta nói "dài như trym ngựa",
vậy đổi trym ngựa đi!

508
00:59:04,844 --> 00:59:06,737
- Được à nha!
- Có chí khí!

509
00:59:06,749 --> 00:59:09,719
Được lắm! Được lắm!
Trym ngựa!

510
00:59:10,884 --> 00:59:12,064
Hay lắm!

511
00:59:12,159 --> 00:59:13,766
Rốt cuộc các vị có
làm được không?

512
00:59:13,798 --> 00:59:14,744
- Cái gì?
- Cái gì?

513
00:59:14,761 --> 00:59:17,181
Giờ ngươi kì thị chúng ta là
thương tàn nhân sĩ à?

514
00:59:18,962 --> 00:59:20,317
Trước khi làm phẫu thuật

515
00:59:20,376 --> 00:59:23,110
có hai việc cần lưu ý.

516
00:59:23,243 --> 00:59:26,853
Thứ nhất: nhất định phải hoàn thành
trong vòng một nén hương.

517
00:59:26,888 --> 00:59:29,970
Nếu không, ngươi sẽ biến thành
có trym cũng vô dụng.

518
00:59:30,005 --> 00:59:32,766
Hoặc là, hoàn toàn
không có trym mà dùng.

519
00:59:33,188 --> 00:59:35,771
Thứ hai: sau khi đổi xong

520
00:59:35,811 --> 00:59:38,876
trong vòng một tháng
không được quan hệ.

521
00:59:38,996 --> 00:59:42,946
Nếu không, sẽ thực sự là
có trym cũng vô dụng.

522
00:59:47,235 --> 00:59:51,073
Thuốc gây mê theo phương pháp cổ,
uống xong sẽ không thấy đau đâu.

523
01:00:00,205 --> 01:00:01,951
Đừng căng thẳng như thế!

524
01:00:02,029 --> 01:00:04,971
Nhìn xung quanh đi,
phân tán bớt sự chú ý!

525
01:00:05,006 --> 01:00:06,569
Chớp mắt một cái là
xong ấy mà.

526
01:00:06,604 --> 01:00:07,854
Ờ.

527
01:00:15,396 --> 01:00:17,000
Oa!

528
01:00:28,567 --> 01:00:30,899
Nhanh như thế đã
thiến xong rồi!

529
01:00:30,937 --> 01:00:32,389
Không có cảm giác gì
đúng không?

530
01:00:41,138 --> 01:00:42,447
Lau mồ hôi!

531
01:00:42,827 --> 01:00:45,306
Ê! Có nhầm không đấy?

532
01:00:50,734 --> 01:00:53,104
À, hỏi một tí.

533
01:00:53,155 --> 01:00:54,512
Sư phụ của ông
sao chết thế?

534
01:00:54,547 --> 01:00:57,811
À, ông ấy cũng vì thay trym
cho người ta thất bại.

535
01:00:58,386 --> 01:01:00,848
Bị người ta thuê người
giết chết đó mà.

536
01:01:07,321 --> 01:01:09,280
Ngươi thấy chúng ta là đám
thương tàn nhân sĩ.

537
01:01:09,315 --> 01:01:10,738
Nhưng chỉ cần cho
chúng ta cơ hội.

538
01:01:10,773 --> 01:01:13,798
Tuyệt đối làm cũng không kém hơn
người bình thường các ngươi đâu.

539
01:01:33,435 --> 01:01:34,608
A!

540
01:01:35,597 --> 01:01:37,278
Bị bẹp rồi!

541
01:01:37,642 --> 01:01:38,859
Hả?

542
01:01:38,917 --> 01:01:43,236
Ngươi đoán xem còn đổi được không?
Lần này khốn nạn rồi!

543
01:01:44,199 --> 01:01:47,079
Trong khi còn chút ít thời gian
chi bằng đổi lại cái cũ đi!

544
01:01:47,139 --> 01:01:49,556
Nếu không đúng là
đếch có trym mà dùng đâu.

545
01:01:50,119 --> 01:01:53,079
Chỉ còn cách ấy thôi!
Nhanh lên!

546
01:01:59,667 --> 01:02:01,238
- Đừng ngậm trym của tao!
- Vượng Tài!

547
01:02:01,277 --> 01:02:03,986
- Mày đi đâu đấy?
- Ê! Vượng Tài!

548
01:02:06,948 --> 01:02:09,987
Này! Không mau lấy tay
móc trym hắn ra đi!

549
01:02:10,033 --> 01:02:11,680
Nhưng đệ chẳng còn
tay nào nữa!

550
01:02:11,681 --> 01:02:13,718
Hả? Chẳng còn tay?

551
01:02:14,085 --> 01:02:15,559
Dùng mồm đi!

552
01:02:15,880 --> 01:02:17,267
Dùng mồm á?

553
01:02:17,347 --> 01:02:18,850
Mau lên!

554
01:02:35,057 --> 01:02:38,095
Thành công rồi!
Lấy được rồi!

555
01:02:40,439 --> 01:02:41,697
Có điều...

556
01:02:41,779 --> 01:02:43,440
chỉ còn một mẩu thôi.

557
01:02:43,637 --> 01:02:45,601
Ngươi còn muốn
nữa không?

558
01:02:45,674 --> 01:02:47,063
Hả?

559
01:02:56,013 --> 01:02:58,148
Chết rồi.
Que hương sắp tàn rồi.

560
01:02:59,811 --> 01:03:02,533
Hay một trong hai vị
đổi cho tôi đi?

561
01:03:02,684 --> 01:03:05,380
Dù ta sẵn lòng đổi cho ngươi
cũng vô dụng thôi!

562
01:03:05,403 --> 01:03:07,783
Nếu như ta sẵn lòng đổi...

563
01:03:07,812 --> 01:03:10,260
ta lại không có tay
để phẫu thuật.

564
01:03:10,370 --> 01:03:11,967
Nếu như ta đổi...

565
01:03:12,002 --> 01:03:14,054
lại không có ai
giúp ta đi lại.

566
01:03:14,089 --> 01:03:16,753
Sao đủ thời gian chứ!

567
01:03:17,496 --> 01:03:21,539
Lẽ nào do ý trời không cho ta
có trym dùng sao?

568
01:03:21,552 --> 01:03:23,041
- Hử?
- Hử?

569
01:03:23,219 --> 01:03:24,552
Này! Đợi đã!

570
01:03:24,609 --> 01:03:26,260
Này! Con lừa của ngươi là
đực hay cái thế? Này!

571
01:03:26,302 --> 01:03:27,256
Ông đi đâu đấy?

572
01:03:27,291 --> 01:03:29,651
Nếu là đực thì hẵng
lấy tiền mua về!

573
01:03:30,916 --> 01:03:33,210
Hai sư huynh đệ chúng ta
coi như hết lòng với ngươi rồi!

574
01:03:33,245 --> 01:03:36,404
Không có trym ngựa, cũng đã
đổi trym lừa cho ngươi.

575
01:04:07,904 --> 01:04:10,726
- Chẳng phải con gái lão gia đấy ư?
- Kéo nó lên!

576
01:04:10,817 --> 01:04:12,896
Tiện nhân,
dìm chết nó đi!

577
01:04:14,437 --> 01:04:17,602
Cái đồ tiện nhân nhà ngươi
câu dẫn gia đinh, làm cha ngươi tức chết.

578
01:04:17,606 --> 01:04:18,793
Ngươi còn gì để nói không?

579
01:04:18,838 --> 01:04:20,293
Ta không còn gì để nói.

580
01:04:20,323 --> 01:04:21,598
Vậy thì được.
Quăng đi!

581
01:04:21,660 --> 01:04:23,449
Quăng đi!
Quăng đi!

582
01:04:25,866 --> 01:04:26,681
Đừng!

583
01:04:26,730 --> 01:04:27,969
Dừng tay!

584
01:04:28,921 --> 01:04:30,595
Là ta cưỡng dâm cô ấy!

585
01:04:30,622 --> 01:04:31,586
Quyền Lão Thật!

586
01:04:32,399 --> 01:04:35,584
Ngươi nói ngươi cưỡng dâm ả à?
Ngươi đừng nhận bừa nhé!

587
01:04:35,697 --> 01:04:37,777
Làm gian phu
tội nặng lắm đấy!

588
01:04:38,412 --> 01:04:40,920
Ta chính là gian phu,
là ta cưỡng dâm cô ấy!

589
01:04:41,055 --> 01:04:42,446
Ngươi nhận ngươi là
gian phu chứ gì?

590
01:04:42,458 --> 01:04:45,014
- Bắt lấy hắn!
- Chạy đi! Lão Thật!

591
01:04:45,293 --> 01:04:46,904
Bắt lấy hắn!

592
01:04:52,935 --> 01:04:55,199
Quyền Lão Thật.
Ta tin ngươi.

593
01:04:55,234 --> 01:04:57,316
Thử hỏi một người võ công
cao cường như ngươi

594
01:04:57,341 --> 01:04:58,765
muốn cưỡng dâm
một người đàn bà yếu đuối

595
01:04:58,800 --> 01:05:02,007
đúng là hết sức dễ dàng,
rõ là chứng cứ như sơn!

596
01:05:02,845 --> 01:05:04,183
Ta không có gì để nói,
chúng ta đi thôi.

597
01:05:04,267 --> 01:05:04,904
Đi ạ?

598
01:05:05,004 --> 01:05:07,026
- Ta bảo ngươi đi cơ mà.
- Dạ, dạ.

599
01:05:07,305 --> 01:05:09,450
Trưởng thôn,
mông của ngài...

600
01:05:10,156 --> 01:05:11,579
Cẩn thận đấy,
trưởng thôn.

601
01:05:11,660 --> 01:05:12,853
Cẩn thận.

602
01:05:13,112 --> 01:05:14,443
Tiền đâu?

603
01:05:19,737 --> 01:05:21,038
Ngọc Hương cô nương.

604
01:05:26,707 --> 01:05:28,484
Quyền Lão Thật muốn
bán nàng cho ta.

605
01:05:28,974 --> 01:05:30,293
Nàng đồng ý không?

606
01:06:21,266 --> 01:06:23,773
Cứu mạng!
To quá!

607
01:06:32,382 --> 01:06:33,383
Đổi trym mà khủng
như thế sao?

608
01:06:33,466 --> 01:06:34,687
Không ngờ lại to thế.

609
01:06:34,768 --> 01:06:36,275
Phải nhỉ.
Thần tượng của ta!

610
01:06:43,280 --> 01:06:45,148
Lại đây! Lại đây!

611
01:07:22,910 --> 01:07:24,621
- Gọi Đông Mai đến.
- Dạ.

612
01:08:47,967 --> 01:08:49,466
Ta muốn chơi một lần
mười em!

613
01:08:56,622 --> 01:08:58,753
Lại đây, toàn bộ cùng lên!

614
01:08:58,788 --> 01:08:59,796
Lại đây!

615
01:08:59,955 --> 01:09:02,287
Vị công tử, ấy em đi!

616
01:10:06,032 --> 01:10:07,778
Tiểu thư, thiếu gia đang
nghỉ ngơi trong nhà.

617
01:10:07,813 --> 01:10:09,529
Tiểu thư không thể vào.

618
01:10:17,143 --> 01:10:18,365
Chàng đã cứu thiếp về.

619
01:10:18,442 --> 01:10:20,490
Chẳng phải chàng
muốn thiếp sao?

620
01:10:22,134 --> 01:10:23,642
Giờ thiếp sẽ vui vẻ
cùng chàng.

621
01:10:27,205 --> 01:10:28,525
Các nàng ra ngoài trước đi.

622
01:10:46,231 --> 01:10:47,572
Ta muốn nói cho nàng biết

623
01:10:47,647 --> 01:10:50,084
ta làm tất cả việc này
chỉ vì ta yêu nàng.

624
01:10:51,138 --> 01:10:52,995
Từ trước đến giờ ta không thích
cưỡng bức người khác.

625
01:10:53,695 --> 01:10:55,358
Đó là nguyên tắc của ta.

626
01:10:57,480 --> 01:10:59,325
Mặc dù ta
có biết bao thê thiếp

627
01:10:59,743 --> 01:11:01,428
nhưng không một ai
bị cưỡng bức cả.

628
01:11:02,303 --> 01:11:04,646
Ta muốn nàng cam tâm
tình nguyện với ta.

629
01:11:11,169 --> 01:11:12,804
Chàng muốn thiếp
cùng chàng...

630
01:11:12,972 --> 01:11:14,355
cũng được.

631
01:11:14,430 --> 01:11:16,845
Có điều, thiếp muốn
nói với chàng...

632
01:11:17,093 --> 01:11:19,113
thiếp chỉ có thể
tiếp nhận được...

633
01:11:19,554 --> 01:11:22,323
...ái tình một với
một mà thôi.

634
01:11:26,271 --> 01:11:28,310
Ta cho các nàng mỗi người
3 nghìn lượng.

635
01:11:28,537 --> 01:11:30,312
Chắc đủ cho các nàng dùng rồi.

636
01:11:30,689 --> 01:11:32,757
Chỗ trang sức ấy
các nàng cứ lấy đi.

637
01:11:34,283 --> 01:11:35,989
Thiếp không cần
ngân lượng.

638
01:11:36,320 --> 01:11:38,721
Thiếp chỉ muốn suốt kiếp
hầu hạ công tử.

639
01:11:38,759 --> 01:11:41,026
- Chúng thiếp không đi đâu!
- Đừng đuổi chúng thiếp đi!

640
01:11:42,206 --> 01:11:43,690
Các nàng đừng như thế.

641
01:11:43,814 --> 01:11:46,218
Đây là điều kiện duy nhất
để Ngọc Hương ở bên ta.

642
01:11:48,247 --> 01:11:50,979
Thiếp thà nguyện chết,
chứ không chịu đi.

643
01:11:51,024 --> 01:11:52,365
Dừng tay!

644
01:11:52,407 --> 01:11:53,864
Toàn bộ không cần đi nữa.

645
01:11:54,068 --> 01:11:56,245
Không phải ta bảo
các nàng ấy đừng đi đâu.

646
01:13:03,141 --> 01:13:06,152
Thiếu gia, thiếp nghĩ
chúng thiếp nên...

647
01:13:06,528 --> 01:13:08,718
Các ngươi còn
đứng đấy làm gì?

648
01:13:08,789 --> 01:13:11,025
Cùng ta phục vụ
thiếu gia đi!

649
01:13:11,283 --> 01:13:12,349
Dạ biết rồi!

650
01:13:12,463 --> 01:13:13,529
Dạ vâng!

651
01:13:13,769 --> 01:13:15,851
Chúng thiếp đến đây,
thiếu gia!

652
01:13:29,394 --> 01:13:30,763
Ngọc Hương!

653
01:13:32,835 --> 01:13:33,954
Ngọc Hương!

654
01:13:34,627 --> 01:13:35,999
Ngọc Hương!

655
01:13:36,923 --> 01:13:38,008
Ngọc Hương!

656
01:13:41,530 --> 01:13:42,691
Ngươi tỉnh rồi à?

657
01:13:42,895 --> 01:13:44,211
Sư phụ đấy à?

658
01:13:50,685 --> 01:13:52,741
Oa! A bá à!

659
01:13:53,314 --> 01:13:55,382
Bá đi ra như thế
sẽ dọa chết người đấy!

660
01:13:55,793 --> 01:13:58,276
Công tử, là em,
là em đây...

661
01:13:59,826 --> 01:14:01,140
Em...

662
01:14:03,788 --> 01:14:05,093
Chu Đổng?

663
01:14:06,883 --> 01:14:10,343
Ngươi không phải bị ông ấy làm cho
thê thảm như thế này đấy chứ?

664
01:14:13,219 --> 01:14:14,812
Đừng nói nhảm nữa.

665
01:14:14,813 --> 01:14:16,118
Qua đây.

666
01:14:17,477 --> 01:14:18,942
Ngươi có còn nhớ...

667
01:14:19,352 --> 01:14:22,714
...đã từng đồng ý với ta,
làm cho ta một việc?

668
01:14:22,849 --> 01:14:24,091
Ừm...

669
01:14:24,978 --> 01:14:27,124
À...

670
01:14:27,440 --> 01:14:28,661
Đệ tử nhớ rồi.

671
01:14:29,229 --> 01:14:31,795
Ta muốn ngươi trộm cho ta thứ
thái tổ Chu Nguyên Chương

672
01:14:31,828 --> 01:14:36,237
ban cho tổ tiên của Ninh vương,
Đan Thư Thiết Quyển.

673
01:14:36,272 --> 01:14:37,657
Tại sao ạ?

674
01:14:38,041 --> 01:14:40,537
Mấy năm trước, ta thường
dùng thân phận nữ nhi

675
01:14:40,572 --> 01:14:43,362
đột nhập vào phủ bọn quan to
vui vẻ với con trai chúng.

676
01:14:43,738 --> 01:14:46,071
Nhưng... hiện tại ta bị
triều đình truy bắt.

677
01:14:46,106 --> 01:14:48,985
Chỉ có Đan Thư Thiết Quyển
mới có thể giải cứu cho ta.

678
01:14:49,317 --> 01:14:51,114
Đan Thư Thiết Quyển...

679
01:14:51,969 --> 01:14:54,069
Có phải tục xưng là
"kim bài miễn chết" không?

680
01:14:54,167 --> 01:14:55,323
Ừ.

681
01:14:56,628 --> 01:14:58,938
Nhưng làm sao tại hạ
trộm được chứ?

682
01:14:59,343 --> 01:15:03,427
Ninh vương bình thường hay giấu
những bảo vật quý giá ở đâu?

794
01:15:28,223 --> 01:15:29,656
(May mắn là chúng đều say rượu...)

795
01:15:58,687 --> 01:16:01,383
(Wow, Hắn thật khôn ngoan khi
giấu chìa khóa ở trym của mình!)

796
01:17:09,725 --> 01:17:11,215
(Chết tiệt! Nó cương cứng lên to quá!)

797
01:17:36,685 --> 01:17:38,744
(Haha, không thể tin là nó có hiệu quả!)


683
01:18:54,907 --> 01:18:57,067
To gan thật, dám đến ăn trộm
Đan Thư Thiết Quyển của ta.

684
01:18:57,108 --> 01:18:58,307
Ta, ta...

685
01:19:00,169 --> 01:19:00,802
Ta cái gì?

686
01:19:00,990 --> 01:19:04,164
Vương gia, Vị Ương Sinh luôn thích
trộm cắp đồ của người khác mà.

687
01:19:04,199 --> 01:19:06,936
Lần này nếu không bắt được
cả người và tang chứng...

688
01:19:07,356 --> 01:19:08,689
Huynh đừng nói bừa!

689
01:19:12,911 --> 01:19:14,561
Ta nói bừa cái gì?

690
01:19:14,734 --> 01:19:16,169
Ngươi không nhớ hôm đó...

691
01:19:16,191 --> 01:19:19,528
ngươi đã cướp Thiết Ngọc Hương
khỏi tay ta như thế nào sao?

692
01:19:19,563 --> 01:19:21,208
Ngươi nghĩ ta
không tức ư?

693
01:19:23,555 --> 01:19:24,857
À...

694
01:19:25,516 --> 01:19:27,270
Huynh cùng Vương gia...

695
01:19:27,271 --> 01:19:28,371
Phải đấy.

696
01:19:28,418 --> 01:19:30,632
Ta cùng Vương gia hợp sức
chơi đùa với ngươi.

697
01:19:30,662 --> 01:19:32,510
Ai bảo ngươi đắc tội
với Vương gia chứ?

698
01:19:32,797 --> 01:19:33,955
Ta đắc tội với Vương gia khi nào?

699
01:19:33,990 --> 01:19:35,154
Không ư?

700
01:19:35,199 --> 01:19:36,902
Ngươi còn nhớ hôm đó
ở chùa Khổ Trúc

701
01:19:36,955 --> 01:19:39,366
ngươi đã nói gì với tên
đầu trọc thối không?

702
01:19:40,903 --> 01:19:42,713
Cũng giống đương kim
Ninh vương.

703
01:19:42,781 --> 01:19:45,152
Xa xỉ cùng cực,
xây dựng Tuyệt Thế lâu.

704
01:19:45,178 --> 01:19:47,912
Hành động như thế
sớm sẽ có báo ứng.

705
01:19:49,117 --> 01:19:52,264
Ninh vương là loại tiện nhân, sao so được
với những người nho nhã như chúng ta chứ?

706
01:19:55,355 --> 01:19:57,421
Yên tâm, ta là người
rất công bằng.

707
01:19:57,424 --> 01:20:00,171
Đối phó với ngươi xong ta sẽ
đối phó với tên đầu trọc thối.

708
01:20:00,258 --> 01:20:01,463
Ngươi muốn đối phó
với đại sư?

709
01:20:01,574 --> 01:20:02,907
Đừng mà!

710
01:20:04,925 --> 01:20:06,897
Ngươi tự bảo vệ
cho mình đi đã.

711
01:20:07,283 --> 01:20:09,375
Đây là Quyền Lão Thật.

712
01:20:09,910 --> 01:20:12,149
Hắn là phi đao thủ của
Tuyệt Thế lâu này.

713
01:20:12,584 --> 01:20:16,125
Hắn được ta phái đi Thiết phủ
tìm cơ hội cưỡng hiếp vợ ngươi.

714
01:20:16,187 --> 01:20:18,446
Không chỉ khiến vợ ngươi
làm cha nó tức chết.

715
01:20:18,481 --> 01:20:20,540
Mà còn làm thiếp cho
Thượng Quan Vân.

716
01:20:20,575 --> 01:20:22,622
Chỉ vì ta lắm mồm
lỡ nói vài câu...

717
01:20:22,956 --> 01:20:24,558
mà ngươi hại ta
như thế này?

718
01:20:24,593 --> 01:20:25,870
Cả vợ của ta?

719
01:20:26,400 --> 01:20:27,461
Còn nói nữa?

720
01:20:27,490 --> 01:20:30,983
Ngươi cùng bọn thư sinh thối tha
Thượng thư Kinh sư tố cáo ta.

721
01:20:31,242 --> 01:20:33,895
Vì thiên hạ vạn dân,
trừ gian diệt ác.

722
01:20:33,966 --> 01:20:37,000
Vị Ương Sinh ta...
không thể làm ngơ.

723
01:20:37,242 --> 01:20:39,120
Có chết không từ.

724
01:20:40,083 --> 01:20:41,254
Im miệng!

725
01:20:41,333 --> 01:20:44,720
Người đọc sách chúng ta,
oai võ không thể khuất phục được.

726
01:20:44,774 --> 01:20:46,843
Cái chết nhẹ tựa
lồng hồng...

727
01:20:49,444 --> 01:20:50,755
Bà mẹ cái lũ
đọc sách các ngươi!

728
01:20:50,765 --> 01:20:52,305
Lũ đọc sách suốt ngày chỉ
kích động người khác!

729
01:20:52,340 --> 01:20:53,900
Kích động xong lại
muốn tố cáo ta!

730
01:20:53,933 --> 01:20:56,093
Gào đến long trời nở đất còn nói
nhẹ tựa lồng hồng cái đếch gì.

731
01:20:56,128 --> 01:20:57,461
Đồ vô dụng.

732
01:20:57,728 --> 01:21:00,060
Ngươi có gan thì
giết chết ta đi!

733
01:21:00,360 --> 01:21:04,314
Ngươi có biết ngươi tốn của ta biết bao nhiêu
tiền tài, nhân lực, vật lực mới được không?

734
01:21:04,697 --> 01:21:05,651
Giam hắn lại!

735
01:21:05,686 --> 01:21:07,702
Ta sẽ từ từ chơi
cho ngươi tàn đời.

736
01:21:07,737 --> 01:21:09,129
Đi thôi!

737
01:21:09,218 --> 01:21:10,563
Đứng dậy!

738
01:21:17,324 --> 01:21:19,304
Ta muốn ngươi dạy cho ta
Cực Lạc bí kíp.

739
01:21:19,661 --> 01:21:22,212
Đợi ta đạt 10 lần cực khoái
với Đông Mai,

740
01:21:22,334 --> 01:21:23,963
ta sẽ tha cho ngươi.

741
01:21:24,525 --> 01:21:26,017
Không thành vấn đề,
thưa Vương gia.

742
01:21:26,066 --> 01:21:27,464
Chỉ xin ngài
đừng giết lão.

743
01:21:28,215 --> 01:21:31,395
Trước đây lão dạy cho ngài,
ngài không học cơ mà?

744
01:21:32,502 --> 01:21:34,840
Ta đây không muốn
tuyệt tử tuyệt tôn.

745
01:21:35,316 --> 01:21:37,340
Thế thì không được đâu.

746
01:21:39,623 --> 01:21:40,801
Nói với tri huyện,

747
01:21:41,165 --> 01:21:43,476
có một tên khâm phạm
chạy vào đây.

748
01:21:43,576 --> 01:21:45,021
Đừng mà, Vương gia!

749
01:21:45,443 --> 01:21:48,264
Ngài nói không muốn tuyệt tử tuyệt tôn.
Được. Không thành vấn đề.

750
01:21:48,538 --> 01:21:50,028
Lão sẽ giúp ngài
nghĩ cách.

751
01:21:50,263 --> 01:21:51,601
Lão sẽ giúp ngài
nghĩ cách.

752
01:21:57,823 --> 01:22:00,206
Khi đến nàng cứ khư khư
giữ cây bút này.

753
01:22:00,894 --> 01:22:02,955
Ta biết nó rất quan trọng
đối với nàng.

754
01:22:04,415 --> 01:22:06,478
Ta đã cho người
sửa xong rồi.

755
01:22:16,806 --> 01:22:18,378
Công tử!

756
01:22:21,366 --> 01:22:23,410
Ân tình của chàng
đối với thiếp...

757
01:22:24,159 --> 01:22:27,238
...chỉ có kiếp sau thiếp
mới báo đáp được.

758
01:22:32,208 --> 01:22:33,580
Ngọc Hương...

759
01:22:34,778 --> 01:22:36,817
xin cáo biệt từ đây.

760
01:22:37,470 --> 01:22:38,777
Ngọc Hương!

761
01:22:41,633 --> 01:22:44,014
Nếu có thể cứu được
phu quân trước của nàng

762
01:22:44,070 --> 01:22:45,469
ta đã cứu rồi.

763
01:22:46,586 --> 01:22:48,622
Nàng đi chỉ hi sinh
vô ích thôi.

764
01:22:52,395 --> 01:22:55,400
Nếu Thiết Ngọc Hương thiếp...

765
01:22:55,970 --> 01:23:00,731
có thể cùng người ấy chết cùng ngày,
cùng tháng, cùng năm...

766
01:23:01,175 --> 01:23:04,060
thiếp chết cũng không tiếc.

767
01:24:07,595 --> 01:24:10,428
Vương gia. Tướng công
của thiếp ở đâu ạ?

768
01:24:15,101 --> 01:24:17,109
Ngươi nhìn thì biết.

769
01:25:11,663 --> 01:25:15,169
Ta bội phục quyết tâm của hắn,
thế nhưng khi giòi ăn vào cốt

770
01:25:15,204 --> 01:25:16,753
hắn sống cũng không nổi.

771
01:25:17,935 --> 01:25:21,233
Vương gia!
Thiếp cầu xin ngài!

772
01:25:21,297 --> 01:25:23,785
Ngài hãy chữa cho anh ấy đi!
Thiếp cầu xin ngài đấy!

773
01:25:23,788 --> 01:25:25,879
Sao ta phải chữa
cho hắn chứ?

774
01:25:26,000 --> 01:25:29,597
Nếu như ngài sẵn lòng đồng ý,
chuyện gì thiếp cũng xin làm!

775
01:25:29,726 --> 01:25:32,888
Vương gia, cầu xin ngài!

776
01:25:34,064 --> 01:25:36,734
Hãy cứu tướng công của thiếp!

900
01:27:23,705 --> 01:27:26,037
Đông Mai, gọi Đông Mai đến đây.

901
01:27:26,674 --> 01:27:29,370
Nhanh lên. Gọi Đông Mai đến đây.

902
01:27:32,780 --> 01:27:34,543
Ngay bây giờ!

777
01:30:13,954 --> 01:30:16,157
Đông Mai.

778
01:30:31,873 --> 01:30:33,158
Đại nhân!

779
01:30:33,290 --> 01:30:34,898
Đã khổ cho ngài rồi.

780
01:30:37,540 --> 01:30:39,865
Bản quan chỉ là một viên
Bố chính ty nhỏ bé.

781
01:30:39,916 --> 01:30:42,625
Chuyện lần này không giúp được
Thượng Quan công tử rồi.

782
01:30:46,571 --> 01:30:47,855
Ta hiểu rồi.

783
01:30:48,308 --> 01:30:51,432
Người đâu, lấy cho ta bảo vật
gia truyền ra đây.

784
01:30:51,448 --> 01:30:52,709
Dạ!

785
01:30:56,327 --> 01:30:57,110
Mở khóa ra!

786
01:30:57,227 --> 01:30:58,611
Dạ biết rồi!

787
01:31:03,665 --> 01:31:05,427
Được rồi, lui đi.

788
01:31:05,428 --> 01:31:06,635
Dạ!

789
01:31:06,624 --> 01:31:09,340
Ngươi chết chưa thế?
Ninh vương muốn gặp ngươi.

790
01:31:11,388 --> 01:31:14,301
Mặc dù ta từng đoạt đi
tình yêu của huynh...

791
01:31:14,883 --> 01:31:18,168
nhưng phu thê chúng ta
đã bị huynh chia lìa rồi.

792
01:31:18,445 --> 01:31:21,501
Ta đây cũng có thể
tàn phế suốt đời

793
01:31:21,747 --> 01:31:25,127
nhưng huynh có
hết tức không?

794
01:31:34,799 --> 01:31:36,038
Thôi đi.

795
01:31:36,144 --> 01:31:38,817
Ân oán của hai ta
từ đây chấm dứt.

796
01:31:38,908 --> 01:31:41,978
Mặc dù, ta phạm phải
nghìn vạn sai lầm...

797
01:31:42,357 --> 01:31:47,359
thế nhưng Bố Đại hoà thượng
khổ hành thanh tu 50 năm rồi.

798
01:31:47,424 --> 01:31:49,469
Ông ấy vô tội mà.

799
01:31:50,102 --> 01:31:52,789
Chúng ta sáu tuổi
đã là bạn học.

800
01:31:53,001 --> 01:31:54,726
20 tuổi kết bạn
với nhau.

801
01:31:54,931 --> 01:31:58,106
Ta cầu xin huynh
hãy làm một việc vì ta.

802
01:31:59,340 --> 01:32:01,804
Đi cảnh báo với
Bố Đại hoà thượng.

803
01:32:02,818 --> 01:32:05,791
Ninh vương nhất định
sẽ hại ông ấy đấy!

804
01:32:05,885 --> 01:32:07,300
Ta cầu xin huynh!

805
01:32:07,800 --> 01:32:09,377
Hãy giúp ta đi!

806
01:32:35,800 --> 01:32:38,535
Lại muốn tra tấn ta
như thế nào nữa?

807
01:32:44,227 --> 01:32:45,587
Cho ngươi xem thứ này.

808
01:32:49,336 --> 01:32:51,153
Con ngựa đó rất hay.

809
01:32:51,178 --> 01:32:55,606
Để xử lý chỗ ấy của nó,
đã có bông sen sắt khi xòe khi cụp ở phía trên.

810
01:32:57,719 --> 01:32:58,945
Nhìn cho kỹ đi!

811
01:33:02,282 --> 01:33:03,929
Nhìn cho kỹ đi!

812
01:34:10,355 --> 01:34:11,679
Dừng tay!

813
01:34:18,450 --> 01:34:21,212
Vương gia, chính ta
đắc tội với ngươi.

814
01:34:21,229 --> 01:34:22,411
Ta đáng chết.

815
01:34:22,459 --> 01:34:25,505
Ngươi tra tấn ta đi.
Ta cầu xin ngươi thả cô ấy ra!

816
01:34:26,624 --> 01:34:29,013
Vợ ngươi muốn ta
thả ngươi ra.

817
01:34:29,152 --> 01:34:31,515
Ngươi lại đến cầu xin ta
thả vợ ngươi ra.

818
01:34:32,140 --> 01:34:34,152
Có phải hai ngươi hợp sức
để đùa ta không?

819
01:34:34,224 --> 01:34:36,500
Chỉ cần ngươi
thả cô ấy ra.

820
01:34:36,530 --> 01:34:38,318
Chuyện gì ta cũng đồng ý.

821
01:34:38,281 --> 01:34:42,284
Muốn chém muốn giết
thích gì tùy ngươi.

822
01:34:42,828 --> 01:34:44,918
Chém chém giết giết!
Không đâu!

823
01:34:52,885 --> 01:34:53,691
Thiến đi!

824
01:34:54,240 --> 01:34:56,604
Ngươi thiến rồi ta sẽ
thả vợ ngươi ra.

825
01:34:57,447 --> 01:34:58,610
Ta thiến!

826
01:34:59,533 --> 01:35:01,188
Thiến mà ngươi
cũng sẵn lòng?

827
01:35:01,345 --> 01:35:02,643
Đồ vô dụng!

828
01:35:02,674 --> 01:35:04,883
Ta xem sau này ngươi làm
đàn ông như thế nào.

829
01:35:06,172 --> 01:35:08,949
Bắt cho ta Thiên Tàn,
Địa Khuyết về đây!

830
01:35:14,230 --> 01:35:15,451
Lão quái vật!

831
01:35:15,836 --> 01:35:18,170
Có biết vì sao ta giữ lại
mạng ngươi không?

832
01:35:18,264 --> 01:35:20,839
Vương gia nhất định có chuyện
muốn đích thân lão đi làm rồi.

833
01:35:23,923 --> 01:35:25,285
Thụy Châu!

834
01:35:49,185 --> 01:35:50,681
Dám đưa loạn dược
cho ta uống.

835
01:35:50,996 --> 01:35:52,755
Độc dược ta cũng có.

836
01:35:55,198 --> 01:35:57,656
Viên Lục Thìn Kim Châm
Đoạt Mệnh đơn của ta

837
01:35:58,005 --> 01:36:00,465
trong vòng 6 canh giờ nếu
không có giải dược của ta

838
01:36:00,711 --> 01:36:03,414
ngươi sẽ thất khổng lưu huyết
(7 lỗ trên người chảy máu), nổ xác mà chết.

839
01:36:03,561 --> 01:36:05,900
Ngươi mau cùng Thụy Châu
đến chùa Khổ Trúc

840
01:36:05,907 --> 01:36:09,361
dùng độc môn bí phương Kê Minh
Ngũ Cổ Mê Hồn hương của nhà ngươi

841
01:36:09,445 --> 01:36:12,227
giúp Thụy Châu quyến rũ
lão đầu trọc thối Bố Đại.

842
01:36:12,859 --> 01:36:16,239
Nếu trong vòng nửa ngày ngươi có thể
hoàn thành nhiệm vụ trở về gặp ta...

843
01:36:17,386 --> 01:36:19,526
ta có thể xem xét
đưa giải dược cho ngươi.

844
01:36:19,536 --> 01:36:20,755
Nhưng chẳng may...

845
01:36:23,663 --> 01:36:26,091
Còn nói chẳng may nữa,
ta sẽ giết chết ngươi!

846
01:36:27,656 --> 01:36:30,023
- Đẩy cái gì? Ta có chân mà!
- Nhanh lên!

847
01:36:30,094 --> 01:36:32,473
Ngươi mù à?
Không thấy ta què hay sao?

848
01:36:52,401 --> 01:36:53,740
Định đi đâu thế?

849
01:36:53,797 --> 01:36:55,948
Sắp có trò vui
xem rồi mà.

850
01:36:56,406 --> 01:36:58,035
Tại hạ...

851
01:36:59,900 --> 01:37:01,018
Ra đây!

852
01:37:01,480 --> 01:37:02,727
Mau lên!

853
01:37:05,043 --> 01:37:07,420
Ở lại xem ta chơi chúng nó
tàn đời như thế nào.

854
01:37:07,458 --> 01:37:09,305
Giúp ngươi trút giận nữa.

855
01:37:09,387 --> 01:37:12,008
Cứu đại sư!
Cứu đại sư đi!

856
01:37:12,191 --> 01:37:13,563
Ngồi xuống!

857
01:37:26,381 --> 01:37:29,051
Mau đi cứu đại sư đi!

858
01:37:29,139 --> 01:37:30,694
Ngậm miệng hắn lại!

859
01:37:32,141 --> 01:37:33,914
Cứu đại sư đi!

862
01:37:56,168 --> 01:37:59,049
Trym của ngươi chẳng phải rất lợi hại,
chơi một lần mười em cơ mà?

863
01:37:59,512 --> 01:38:01,893
Ta muốn con đàn bà của ngươi
nhìn ngươi bị thiến như thế nào.

864
01:38:02,430 --> 01:38:04,087
Đưa Thiết Ngọc Hương ra đây!

865
01:38:05,386 --> 01:38:07,095
Cẩm Y Vệ đến!

866
01:38:09,684 --> 01:38:11,924
- Thánh thượng vẫn khỏe chứ?
- Thánh thượng vẫn khỏe.

867
01:38:12,274 --> 01:38:13,019
Đại nhân!

868
01:38:13,054 --> 01:38:16,105
Chúng tôi suốt đêm từ kinh thành
đến đây chấp hành nhiệm vụ.

869
01:38:16,662 --> 01:38:18,676
Giờ có thể xuất phát rồi.

870
01:38:19,909 --> 01:38:21,991
Đại nhân, mời.

871
01:38:33,813 --> 01:38:35,540
- Nhìn đi!
- Tướng công!

872
01:38:36,390 --> 01:38:38,042
Tướng công!

873
01:38:42,808 --> 01:38:46,271
Khen thay cho đôi đồng mệnh
uyên ương, tình thâm ý trọng.

874
01:38:48,511 --> 01:38:52,595
Ta muốn nghe các ngươi nói
vài câu nát lòng nát dạ.

875
01:38:52,622 --> 01:38:54,588
Ta đã bỏ nàng rồi!

876
01:38:54,613 --> 01:38:57,617
Sao nàng còn đến đây
để chết chứ?

877
01:38:58,143 --> 01:38:59,666
Sau khi chia tay...

878
01:38:59,801 --> 01:39:01,190
thiếp mới nhận ra...

879
01:39:01,607 --> 01:39:03,675
thiếp không thể
thiếu chàng.

880
01:39:04,023 --> 01:39:06,238
Nhưng giờ nàng
như thế này

881
01:39:06,326 --> 01:39:08,915
chẳng phải chết
vô ích sao?

882
01:39:10,513 --> 01:39:11,826
Tướng công.

883
01:39:12,409 --> 01:39:13,796
Chàng đừng lo.

884
01:39:14,079 --> 01:39:15,769
Được chết cùng chàng...

885
01:39:15,924 --> 01:39:18,235
là thiếp tâm mãn ý túc rồi.

886
01:39:19,212 --> 01:39:20,727
Ta cũng thế.

887
01:39:20,728 --> 01:39:21,828
Nương tử!

888
01:39:21,870 --> 01:39:23,355
- Tướng công!
- Nương tử!

889
01:39:23,356 --> 01:39:24,056
Tướng công!

890
01:39:24,155 --> 01:39:27,166
Đúng là cảm động quá!
Xúc động quá!

891
01:39:27,720 --> 01:39:30,375
Ta nghe mà suýt khóc đây này.

892
01:39:31,228 --> 01:39:32,601
Xích nó lại!

893
01:39:33,100 --> 01:39:34,334
Hai ngươi đã khỏe chưa?

894
01:39:34,445 --> 01:39:36,533
Bẩm Vương gia, đã được
bảy tám phần rồi.

895
01:39:37,741 --> 01:39:39,233
Chỉ có điều...

896
01:39:39,973 --> 01:39:42,055
Mặc dù chúng tôi là
giang hồ lang trung

897
01:39:42,090 --> 01:39:44,307
nhưng suy cho cùng vẫn
huyền hồ cứu thế

898
01:39:44,342 --> 01:39:46,561
cũng lấy cứu người
làm nhiệm vụ.

899
01:39:47,160 --> 01:39:50,528
Tình yêu thực sự của họ
đã thức tỉnh lương tri của chúng tôi.

900
01:39:50,856 --> 01:39:52,484
Chia cắt đôi uyên ương,

901
01:39:52,514 --> 01:39:54,968
muốn chúng tôi tổn thương
nửa dưới của người ta,

902
01:39:54,993 --> 01:39:56,879
phá hoại hạnh phúc
nửa đời còn lại của người ta.

903
01:39:56,880 --> 01:39:58,025
Chúng tôi tuyệt đối không làm!

904
01:39:58,126 --> 01:39:59,999
Đệ nhị giới điều của
sư môn chúng tôi.

905
01:40:00,031 --> 01:40:03,497
Giúp kẻ khác làm điều ác
cũng như khi sư diệt tổ.

906
01:40:03,574 --> 01:40:06,298
Ngũ lôi oanh đỉnh,
tất có báo ứng.

907
01:40:06,361 --> 01:40:09,024
Chính vì vậy đầu có thể lìa,
máu có thể chảy.

908
01:40:09,025 --> 01:40:10,678
Nguyên tắc không thể đổi!

909
01:40:10,689 --> 01:40:15,291
Người như chúng tôi, trời sinh đã cứng đầu,
có chết cũng không chịu khuất phục!

910
01:40:15,354 --> 01:40:17,105
Ồ dê!

911
01:40:18,737 --> 01:40:20,097
Nhưng cuộc đời...

912
01:40:20,141 --> 01:40:22,628
cũng là một môn nghệ thuật
của sự thoả hiệp thôi.

913
01:40:22,760 --> 01:40:25,690
Vương gia, ngài muốn thiến như thế nào?
Thiến lát mỏng hay là thiết cắt khúc?

914
01:40:25,725 --> 01:40:27,788
Các ngươi bỏ qua
sư môn giới điều rồi à?

915
01:40:28,119 --> 01:40:30,151
Sư môn của chúng tôi còn
đệ nhất giới điều đó mà.

916
01:40:30,223 --> 01:40:31,842
Chính là tuyệt học
không được thất truyền.

917
01:40:31,964 --> 01:40:35,028
Nếu khi nào mà đệ nhất giới điều với
đệ nhị giới điều xảy ra xung đột.

918
01:40:35,068 --> 01:40:36,942
Thì chọn đệ nhất
giới điều trước.

919
01:40:36,977 --> 01:40:38,563
Cả hai chúng tôi đều là
đệ tử đơn truyền.

920
01:40:38,564 --> 01:40:40,207
Tuyệt đối không thể
chết uổng.

921
01:40:40,770 --> 01:40:41,679
Vương gia.

922
01:40:41,944 --> 01:40:44,415
Tôi còn có việc phải làm.

923
01:40:44,476 --> 01:40:45,670
Đi thôi!

924
01:40:48,208 --> 01:40:50,211
Các ngươi nhất định phải
giữ mạng sống cho hắn.

925
01:40:50,394 --> 01:40:53,162
Ta tìm các ngươi về để thiến cũng vì
không muốn hắn chết nhanh.

926
01:40:53,340 --> 01:40:55,057
Để ta từ từ chơi hắn
cho đến chết.

927
01:40:55,058 --> 01:40:56,424
Dạ!

928
01:41:00,205 --> 01:41:01,547
Sao thế?

929
01:41:03,402 --> 01:41:04,736
Hai ngươi qua đấy xem sao.

930
01:41:05,266 --> 01:41:07,858
Không sao đâu, Vương gia.
Tại hạ ra ngoài nghỉ một lát.

931
01:41:07,906 --> 01:41:09,802
Nghỉ ngơi một lát
là khỏi thôi.

932
01:41:12,945 --> 01:41:13,997
Được rồi.

933
01:41:14,232 --> 01:41:16,027
Công tử, ngài không sao chứ?

934
01:41:16,665 --> 01:41:17,876
Ta không sao.

935
01:41:17,955 --> 01:41:19,143
Các ngươi vào đi.

936
01:41:19,200 --> 01:41:21,283
- Đi đi, đi đi!
- Dạ!

937
01:41:28,681 --> 01:41:31,555
Thần thánh phương nào,
cả gan náo loạn Tuyệt Thế lâu?

938
01:41:31,564 --> 01:41:34,372
Phụng hoàng thượng thánh ngự,
đến bắt Ninh vương.

939
01:41:34,482 --> 01:41:37,564
Các ngươi mau giơ tay chịu trói.
Nếu không cách sát vật luận!

940
01:41:37,565 --> 01:41:40,222
(cách sát vật luận:
giết không cần luận tội)

941
01:41:47,077 --> 01:41:48,686
Tướng công của ngươi
bị ta thiến rồi.

942
01:41:49,009 --> 01:41:51,162
Cả đời này các ngươi không
ân ái được nữa rồi!

943
01:41:51,276 --> 01:41:54,288
Ngọc Hương,
ta có lỗi với nàng.

944
01:41:54,509 --> 01:41:55,497
Thiến!

945
01:41:58,486 --> 01:41:59,828
Ngậm vào đi.

946
01:42:45,457 --> 01:42:46,862
Tướng công!

947
01:42:48,041 --> 01:42:52,072
Cho dù sau này đôi ta không thể
ân ái cũng chẳng sao.

948
01:42:52,810 --> 01:42:54,690
Chỉ cần trong lòng
thiếp biết...

949
01:42:54,907 --> 01:42:56,557
chàng yêu thiếp...

950
01:42:56,792 --> 01:42:59,885
thì thiếp mãn nguyện lắm rồi.

951
01:43:00,379 --> 01:43:02,928
Dù có giết chết đôi
phu thê chúng ta

952
01:43:02,999 --> 01:43:06,567
cũng không thể chia cắt
trái tim chúng ta được!

953
01:43:11,958 --> 01:43:12,786
Tướng công!

954
01:43:12,787 --> 01:43:15,193
Thiếp yêu chàng!

955
01:43:29,725 --> 01:43:31,011
Đại sư.

956
01:43:31,300 --> 01:43:32,923
Vị đây là?

957
01:43:33,982 --> 01:43:36,050
Công tử nhà chúng con là
Vị Ương Sinh.

958
01:43:36,051 --> 01:43:38,551
Cậu ấy sai con mang
số kinh thư này đến biếu đại sư.

959
01:43:38,599 --> 01:43:41,610
Công tử nhà cậu thật có lòng.
Cậu về đa tạ cậu ấy giúp ta.

960
01:43:41,684 --> 01:43:44,007
Vâng thưa đại sư,
vậy con xin cáo từ.

961
01:43:49,346 --> 01:43:50,791
Sao thế?

962
01:43:54,086 --> 01:43:55,441
Cậu không sao chứ?

963
01:44:06,217 --> 01:44:07,330
Giờ...

964
01:44:07,747 --> 01:44:14,632
Ngươi có thể thả
Ngọc Hương ra được rồi...

965
01:44:15,330 --> 01:44:16,695
Thả nó?

966
01:44:19,851 --> 01:44:22,383
Ta là người nói năng
rõ ràng cơ mà.

967
01:44:22,619 --> 01:44:25,862
Ta mới chơi đùa với ngươi,
chưa chơi đùa với nó mà.

968
01:44:26,416 --> 01:44:27,846
Thả cô ấy ra.

969
01:44:29,082 --> 01:44:30,566
Tiện nhân.

970
01:44:36,135 --> 01:44:38,993
Thứ này là đai giữ trinh năm xưa
Kim Thái Tổ Hải Lăng Vương

971
01:44:38,994 --> 01:44:42,825
sai thợ dùng sắt nguội
cẩn thận đúc thành.

972
01:44:46,226 --> 01:44:49,338
Trừ chiếc chìa khóa
trên tay ta ra.

973
01:44:49,645 --> 01:44:51,092
Không ai có thể mở được.

974
01:44:51,120 --> 01:44:53,567
Giờ ta sẽ đem tặng nó
cho vợ của ngươi.

975
01:44:54,041 --> 01:44:56,631
Có điều sau này nó sẽ
không thể ấy với trai nữa rồi.

976
01:44:57,037 --> 01:44:59,059
Ngươi muốn chạm vào
cũng không được.

977
01:44:59,580 --> 01:45:03,580
Ngươi là đồ cặn bã...

978
01:45:05,386 --> 01:45:07,454
Tránh ra đi!
Phế nhân!

979
01:45:15,145 --> 01:45:17,213
Vì ngươi không còn trym
dùng nữa rồi.

980
01:45:17,579 --> 01:45:19,602
Ta sẽ chăm cho
vợ ngươi!

981
01:45:20,851 --> 01:45:22,810
Ta sẽ giết ngươi!

982
01:45:22,868 --> 01:45:24,335
Giờ ta đi chơi nó đây!

983
01:45:28,015 --> 01:45:29,336
Tất cả đứng yên!

984
01:45:30,114 --> 01:45:31,445
Sư huynh!

985
01:46:06,062 --> 01:46:07,873
Nhìn ngươi thật ngứa mắt...

986
01:46:15,921 --> 01:46:17,349
Đừng mà!

987
01:46:30,992 --> 01:46:32,567
Tàn chứ không phế!

988
01:46:32,568 --> 01:46:34,571
Sư huynh đệ chúng ta
mãi hoài tàn phế!

989
01:46:34,572 --> 01:46:36,987
Nhưng ngươi thì khác!
Ngươi sẽ bị trời phạt!

990
01:46:37,018 --> 01:46:38,804
Báo ứng?

991
01:46:39,257 --> 01:46:41,052
Trời phạt?

992
01:46:49,183 --> 01:46:52,067
Còn có ai có thể
ngăn cản ta hả?

993
01:46:54,600 --> 01:46:57,954
Giờ ta sẽ chơi vợ ngươi.

994
01:47:01,117 --> 01:47:04,124
Ta nghe mạch của cậu
không giống bị bệnh.

995
01:47:04,675 --> 01:47:06,169
Nhưng đại sư ơi...

996
01:47:06,170 --> 01:47:07,938
bụng con đau lắm ạ...

997
01:47:08,161 --> 01:47:08,871
Thế à?

998
01:47:08,941 --> 01:47:11,005
Vậy ta đi tìm người
chữa trị cho cậu.

999
01:47:11,207 --> 01:47:12,302
Đại sư!

1000
01:47:12,303 --> 01:47:14,366
Không cần đâu, đại sư.

1001
01:47:15,122 --> 01:47:16,374
Kỳ thực...

1002
01:47:16,424 --> 01:47:19,436
từ bé con đã mắc căn bệnh
lạ đời này rồi.

1003
01:47:19,453 --> 01:47:21,187
Cứ mùng một hôm rằm

1004
01:47:21,261 --> 01:47:24,382
là con vô duyên vô cớ
bụng đau như cắt.

1005
01:47:24,469 --> 01:47:27,145
Thế gian này lại có
căn bệnh lạ đời như thế ư?

1006
01:47:27,241 --> 01:47:28,625
Dạ phải, thưa đại sư.

1007
01:47:28,692 --> 01:47:29,896
Chỉ cần đại sư
sẵn lòng giúp

1008
01:47:29,929 --> 01:47:32,007
đưa bụng của đại sư
áp vào bụng con

1009
01:47:32,092 --> 01:47:34,709
cơn đau của con sẽ
sớm được giải trừ.

1010
01:47:34,720 --> 01:47:36,058
A Di Đà Phật.

1011
01:47:36,147 --> 01:47:39,546
Phương pháp trị liệu này
lão nạp chưa từng nghe qua.

1012
01:47:40,225 --> 01:47:42,586
Phải rồi đại sư.
Như thế này này.

1013
01:47:44,876 --> 01:47:46,149
Như thế này này, đại sư.

1014
01:47:46,217 --> 01:47:48,891
Giờ cậu đã hết đau,
ta ngồi dậy được rồi.

1015
01:47:51,719 --> 01:47:54,027
Đại sư, đợi thêm
một tí nữa đi.

1016
01:47:54,314 --> 01:47:57,808
Đợi thêm một tí nữa
con mới khỏe hẳn, được không ạ?

1017
01:47:58,102 --> 01:47:59,509
Hả?

1018
01:48:45,145 --> 01:48:47,177
Không được!
Cậu đứng dậy đi!

1019
01:48:48,136 --> 01:48:49,869
Sao cậu lại cởi áo ra?

1020
01:48:50,557 --> 01:48:51,958
Cậu là con gái sao?

1021
01:48:55,654 --> 01:48:57,115
Nhầm không đấy?
Lên cơn à?

1022
01:48:57,116 --> 01:48:58,416
Tránh ra!

1023
01:49:16,386 --> 01:49:17,742
Cứu mạng!

1024
01:49:25,990 --> 01:49:27,139
Cô làm gì thế?

1025
01:49:27,140 --> 01:49:29,491
Đừng, đừng mà!

1026
01:49:29,849 --> 01:49:31,238
Cô...

1027
01:49:36,584 --> 01:49:37,968
Cô làm gì thế?

1028
01:49:41,418 --> 01:49:43,029
Tránh ra!

1029
01:50:06,164 --> 01:50:08,109
Sắc là hư không,
hư không là sắc.

1030
01:50:08,210 --> 01:50:11,958
Sắc là hư không,
hư không là sắc.

1031
01:50:14,351 --> 01:50:16,959
Hắn là kẻ phi đao đấy!
Đuổi theo hắn!

1150
01:51:16,036 --> 01:51:17,298
Vợ ngươi ngon lắm

1151
01:51:18,471 --> 01:51:21,372
Ta sẽ giết ngươi!

1152
01:51:24,577 --> 01:51:25,544
Rồi vợ ngươi sẽ không còn được sướng nữa đâu

1153
01:51:27,614 --> 01:51:28,603
ngay sau khi ta đặt đai trinh tiết vào

1032
01:51:29,488 --> 01:51:31,572
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1033
01:51:31,771 --> 01:51:33,820
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1034
01:51:34,142 --> 01:51:36,371
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1035
01:51:36,561 --> 01:51:38,961
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1036
01:51:38,996 --> 01:51:41,862
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1037
01:51:50,353 --> 01:51:53,193
Hư không là sắc,
sắc là hư không.

1038
01:52:57,938 --> 01:53:06,056
A Di Đà Phật...

1039
01:53:06,068 --> 01:53:12,176
Sắc là hư không,
hư không là sắc...

1040
01:53:12,377 --> 01:53:15,728
Đại sư! Giờ đại sư đúng là
hư không thật rồi.

1041
01:53:15,790 --> 01:53:19,594
A Di Đà Phật...

1042
01:53:19,629 --> 01:53:21,931
Sắc là hư không,
hư không là sắc.

1043
01:53:22,036 --> 01:53:29,162
A Di Đà Phật...

1044
01:53:30,106 --> 01:53:31,702
Đeo đai giữ trinh vào!

1045
01:53:57,028 --> 01:53:59,049
Ngươi có đập cả đời
nó cũng không mở đâu.

1046
01:54:19,852 --> 01:54:21,309
Nương tử!

1047
01:54:24,456 --> 01:54:26,283
Nàng có còn nhớ

1048
01:54:27,685 --> 01:54:33,700
[THƠ] Diệu thủ tả chân chân,
tiễn thuỷ song mâu, điểm giáng thần...

1049
01:54:33,704 --> 01:54:36,606
Chuyện khoái lạc
nhất đời ta...

1050
01:54:36,634 --> 01:54:40,647
chính là cái ngày ta với nàng
yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên.

1051
01:54:41,360 --> 01:54:44,394
Ta đã từng ân ái với rất nhiều
người phụ nữ cùng một lúc.

1052
01:54:45,038 --> 01:54:46,345
Đêm đêm...

1053
01:54:46,434 --> 01:54:49,542
khi nằm ngủ trên nhục bồ đoàn
(tấm nệm bằng nhục thể)

1054
01:54:50,059 --> 01:54:52,484
ta mới nhận ra...

1055
01:54:52,730 --> 01:54:55,776
đó không phải cảm giác
của cực lạc...

1056
01:54:56,618 --> 01:55:00,696
mà chân tình mới là
thứ đáng quý!

1057
01:55:03,273 --> 01:55:04,702
Nương tử!

1058
01:55:07,676 --> 01:55:09,732
Tướng công!

1059
01:55:10,758 --> 01:55:11,766
Bẩm Vương gia!

1060
01:55:11,772 --> 01:55:14,652
Triều đình phái rất nhiều Cẩm Y Vệ đến,
nói rằng muốn bắt Vương gia.

1061
01:55:14,653 --> 01:55:17,386
Nói Vương gia sở hữu khâm phạm,
tội phạm nhiều vô kể.

1062
01:55:17,411 --> 01:55:19,460
Xin Vương gia
hãy đi ngay.

1063
01:55:22,267 --> 01:55:24,139
Đi! Đi đi!

1064
01:55:24,145 --> 01:55:25,872
Đa tạ Vương gia!

1065
01:55:31,601 --> 01:55:32,964
Chạy đi!

1066
01:55:33,157 --> 01:55:34,752
Kẻ nào có gan
thì chạy đi!

1067
01:55:35,300 --> 01:55:36,685
Chạy đi!

1068
01:56:37,989 --> 01:56:40,008
Phương trượng!

1069
01:56:43,098 --> 01:56:44,610
Phương trượng!

1070
01:56:45,019 --> 01:56:46,031
Phương trượng!

1071
01:56:46,132 --> 01:56:48,343
Sao người phải tự vẫn?
Phương trượng!

1072
01:56:48,544 --> 01:56:49,869
Đại sư!

1073
01:56:54,545 --> 01:56:55,669
Đại sư!

1074
01:56:56,030 --> 01:56:57,605
50 năm đạo hành.

1075
01:56:57,784 --> 01:57:00,164
Hủy trong một ngày.

1076
01:57:00,267 --> 01:57:03,965
Lão nạp chết
không nhắm mắt.

1077
01:57:05,019 --> 01:57:06,177
Phương trượng!

1078
01:57:06,199 --> 01:57:07,426
Phương trượng!

1079
01:57:10,322 --> 01:57:12,711
Chính hai kẻ vừa nãy
đã hại chết đại sư!

1080
01:57:13,407 --> 01:57:14,939
Đúng là Phật cũng
phải giận mà!

1081
01:57:15,179 --> 01:57:17,561
- Đuổi theo nó!
- Được! Đuổi theo!

1082
01:57:21,704 --> 01:57:25,553
Phương trượng!

1083
01:57:27,202 --> 01:57:28,502
Phương trượng!

1084
01:57:28,678 --> 01:57:30,031
Phương trượng!

1085
01:57:45,006 --> 01:57:46,397
Thiến ta ư?

1086
01:57:46,408 --> 01:57:48,827
Cả đời này ngươi cũng
không có cơ hội đâu!

1087
01:57:54,666 --> 01:57:55,979
Đứng lại!

1088
01:57:56,243 --> 01:57:57,384
Đứng lại, đừng chạy!

1089
01:57:57,419 --> 01:57:58,677
Đứng lại!

1090
01:57:58,916 --> 01:58:00,125
Đừng chạy!

1091
01:58:00,678 --> 01:58:01,998
Đứng lại!

1092
01:58:02,198 --> 01:58:03,521
Đừng chạy!

1093
01:58:04,062 --> 01:58:05,354
Đứng lại!

1094
01:58:14,447 --> 01:58:16,157
Ngươi không sao chứ?

1095
01:58:21,623 --> 01:58:23,888
Này! Này!

1096
01:58:30,020 --> 01:58:31,409
Đứng lại!

1097
01:58:35,910 --> 01:58:37,167
Dừng lại!

1098
01:58:39,562 --> 01:58:41,047
Sao thế?

1099
01:58:41,517 --> 01:58:43,305
Sao lại như thế?

1100
01:58:51,819 --> 01:58:54,917
Vị Ương Sinh, ngươi là
bạn của ta cơ mà?

1101
01:58:55,575 --> 01:58:57,633
Sao lại muốn
bôi nhọ ta?

1102
01:59:00,585 --> 01:59:03,196
Lại còn tâu chuyện của ta
lên với triều đình?

1103
01:59:08,644 --> 01:59:10,134
Cười gì?

1104
01:59:12,676 --> 01:59:14,169
Cười cái gì?

1105
01:59:18,448 --> 01:59:20,512
Giờ ta sẽ giết vợ ngươi!

1106
01:59:28,447 --> 01:59:30,934
Thánh chỉ ở đây!
Bắt lấy Ninh vương!

1107
01:59:37,629 --> 01:59:39,094
Ngọc Hương!

1108
02:00:07,532 --> 02:00:08,912
Mau bắt lấy hắn!

1109
02:00:20,114 --> 02:00:22,255
Đan Thư Thiết Quyển ở đây!

1110
02:00:23,537 --> 02:00:26,124
Kẻ nào dám bắt ta,
kẻ đó chết cả nhà!

1111
02:00:27,833 --> 02:00:30,142
Mau quỳ xuống,
nếu không sẽ chết cả nhà đấy!

1112
02:00:38,860 --> 02:00:40,296
Bố chính ty
thì đã sao?

1113
02:00:40,646 --> 02:00:42,358
Có thánh chỉ
thì đã sao?

1114
02:00:44,266 --> 02:00:45,747
Đồ phản phúc!

1115
02:00:56,500 --> 02:00:58,527
Giờ ta giết nó
cho các ngươi xem!

1116
02:01:04,146 --> 02:01:05,883
Ngài nghĩ cách đi,
đại nhân.

1117
02:01:06,301 --> 02:01:09,605
Chúng ta là quan,
có lúc chẳng có cách nào đâu.

1118
02:01:14,811 --> 02:01:16,570
Giờ ta sẽ giết ngươi.

1119
02:01:31,705 --> 02:01:33,494
Bắn ta ư?

1120
02:01:33,592 --> 02:01:36,958
Đíu mẹ ngươi, bắn thế
mà cũng không chết.

1121
02:02:06,785 --> 02:02:10,129
Ta muốn ngay trong kiếp này,
thiến của ngươi!

1122
02:02:24,484 --> 02:02:26,990
- Bắt tất cả về!
- Rõ!

1123
02:02:39,432 --> 02:02:40,826
Tướng công!

1124
02:02:41,730 --> 02:02:43,351
Tướng công!

1125
02:02:44,254 --> 02:02:45,946
Tướng công!

1126
02:02:58,985 --> 02:03:00,210
Một lạy!

1127
02:03:00,345 --> 02:03:02,179
Hai lạy!

1128
02:03:02,302 --> 02:03:03,821
Ba lạy!

1129
02:03:04,647 --> 02:03:06,295
Lão gia uống trà đi.

1130
02:03:06,330 --> 02:03:09,308
Uống xong trà của con dâu,
sẽ có phú quý và vinh hoa.

1131
02:03:09,343 --> 02:03:11,070
Đây là hảo mạng công,
hảo mạng bà.

1132
02:03:11,149 --> 02:03:12,153
Năm nay đã hơn
90 tuổi rồi.

1133
02:03:12,154 --> 02:03:14,522
Thành thân đã hơn mấy chục năm,
vẫn còn rất âu yếm nhau.

1134
02:03:14,557 --> 02:03:16,350
Đặc biệt mời đến để
chúc cô cậu đấy!

1135
02:03:16,372 --> 02:03:19,269
Hảo mạng công, hảo mạng bà.
Vãn bối xin thỉnh an hai vị.

1136
02:03:19,361 --> 02:03:20,663
Ngoan!

1137
02:03:21,358 --> 02:03:24,559
Đợi ta một lát ta sẽ
tặng lì xì cho cậu.

1138
02:03:27,129 --> 02:03:30,027
Thứ lỗi cho vãn bối mạo muội.
Hai vị thành thân mấy chục năm rồi

1139
02:03:30,062 --> 02:03:32,135
sao đến giờ vẫn còn
âu yếm đến thế?

1140
02:03:33,846 --> 02:03:36,256
Bởi vì ta yêu bà ấy thôi.

1141
02:03:36,564 --> 02:03:39,091
Nhưng nhìn tình hình
của các hạ

1142
02:03:39,092 --> 02:03:42,288
chắc hảo mạng công
không "dựng" lâu lắm rồi.

1143
02:03:42,289 --> 02:03:45,334
Không "làm" thì
lấy đâu ra "tình" chứ?

1144
02:03:46,918 --> 02:03:49,072
Đai giữ trinh?

1145
02:03:49,152 --> 02:03:52,854
Chúng ta khi còn trẻ như cậu
đã không "làm" nữa rồi.

1146
02:03:53,930 --> 02:03:55,157
Ai da!

1147
02:03:55,192 --> 02:03:56,336
Ông già!

1148
02:03:56,347 --> 02:03:58,307
Có nhiều người ở đây mà.

1149
02:03:58,326 --> 02:03:59,927
Đừng như thế mà!

1150
02:04:01,086 --> 02:04:03,405
Trời ơi!

1151
02:04:06,724 --> 02:04:08,067
Chàng hậu sinh,

1152
02:04:08,096 --> 02:04:11,136
có "làm" hay không
cũng đâu có sao.

1153
02:04:11,385 --> 02:04:13,789
Đến lúc đó cậu sẽ hiểu.

1154
02:04:14,299 --> 02:04:16,137
Mình sang bên kia đi!

1155
02:04:20,575 --> 02:04:22,896
Đíu, nói xằng nói xịt.

